もういいや(;´Д`)牛丼食べてこようかな
なめ猫はどんぴしゃだからｾｰﾌだよ(;´Д`)
金が無いならﾓﾔｼでも食ってろよ(;´Д`)
イかせればOKってのもなんかなぁ(;´Д`)
さりげなくとんでもないこと言ってるな(;´Д`)
こじるりのﾌﾞﾗ紐痕がｴﾛすぎる
腹減った(;´Д`)パスタ1kg茹でて食う
一発と呼ぶほどヒットしたのかよ(;´Д`)
汚くて鼻をつんざく刺激臭
貴乃花髪の毛薄くなってきた？(;´Д`)
千代の富士もう死んだのか(;´Д`)早過ぎる
石原の今の気持ちも知りたいよ(;´Д`)
そういえばそんなｱﾆﾒもあったなぁ
どうしよう(;´Д`)まったくｴﾛ抜きだったのに…
そういえばそんなｱﾆﾒもあったなぁ
GPS無いとﾎﾟｹﾓﾝできないじゃん(;´Д`)
独り寝のﾏﾝｺが切ない初夏の夜
ﾚｶﾞﾘｱを観ながら食べる昼ごはん(;´Д`)
給料か…(;´Д`)何もかも皆懐かしい…
飯田里穂(;´Д`)下から映すとクリーチャー
ももくんの着せ替え人形とかほしい(;´Д`)
日曜にゴロンがいつも観てるけど(;´Д`)
消しすぎて何が何だか判らんぞ
先週は良くできてたから仕方ない(;´Д`)
シナ人と間違えられると困るなあ(;´Д`)
童貞は想像力が豊かだね(;´Д`)
赤ら顔(;´Д`)不倫ﾋﾞｯﾁの子はﾋﾞｯﾁ
戸松っていつまで経っても戸松だな
能面がｸﾞﾙｸﾞﾙ回るgifください
優秀な肉の盾だな(;´Д`)田中さん
勇敢な戦士みたいに恋したい(;´Д`)
9分の沈黙の末にそれですか(;´Д`)
SHIROBAKOと違って地味な仕事だな(;´Д`)
東京を岩手みたいにしたいのか(;´Д`)
黒人もそこまで馬鹿じゃないと思う(;´Д`)
鍋にしかならん食品ばかりだな(;´Д`)
amazonで棺おけ追加で買えばいい
懐かしい(;´Д`)大人の絵本で覚えたわ
深海のこくまろおちんぽ大吟醸
起こるけど貴殿の前では起こらない
豚肉を縛る紐が見たかった
前期より見易くなってる気がするな(;´Д`)
ｱﾆﾒより現実見てりゃ泣けるだろ
ｶﾞﾁﾑﾁのﾆｶﾞｰにｵｯｽされるのか(;´Д`)
ﾌﾞｻｲｸな東山ちゃんに萌えちゃうよ(;´Д`)
走っても間に合わないよ(;´Д`)NHK
音声も録音ｹｰﾌﾞﾙ経由だな(;´Д`)
AVさえ出てなきゃ誰でもいいよもう
JKに欲情するのは普通だよ(;´Д`)
最近の人形劇は凄いなあ(´ー｀)
高校級→超高校級→大学級
姉ちゃんは髪が変でも可愛いな(;´Д`)
ﾄﾞﾗｲではｺﾞﾛｰ話に絡むのか？(;´Д`)
ｷﾁｶﾞｲがｷﾁｶﾞｲ撮って得意顔(;´Д`)
貴殿らは買うとなったら買いすぎる(;´Д`)
こんなことやったら勃起しちゃうだろ(;´Д`)
GATEとか何か喘いでばっかだな(;´Д`)
青鬼で妥協してもいいのだぞ(;´Д`)
夜なのに全然気温が下がらない(;´Д`)
ｸﾛｰﾑは(;´Д`)ﾒﾓﾘいっぱい食いません？
よく見ると洲崎の顔に似てるかも(;´Д`)
2人とも一戦寝てから風呂上がり(;´Д`)
種田ってそんなに童貞好みぽい？(;´Д`)
いいとこで終わってるから気になるな(;´Д`)
ﾌﾞﾙﾄﾞｯｸﾞみたいな顔が映ってる
ｽｰﾊﾟｰで弁当食えるお値段か(;´Д`)
http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/1008144.html 楽しそう(;´Д`)俺もこういう場にいたい
ﾊﾞﾚｰ部の近藤さんは俺のもの(;´Д`)
声優がﾌﾞｽしかいないｻﾝｼｬｲﾝ(;´Д`)
大丈夫(;´Д`)嫁が余裕で2箱食う
気がつけば｜同じ本が｜3冊目
並ぶにはｴﾛｹﾞに沢山出ないとな(;´Д`)
右側の人の股間を見てしまう(;´Д`)抜ける
戦車まで持ってくるのは反則だ！
目に映る(;´Д`)すべてのものはｿｰｾｰｼﾞ
年収と髪の多さは比例する
今の若い子は型抜きなんかわかるのか？
良かったね(´ー｀)携帯番号教えてよ
ｽﾏﾌｫｶﾊﾞｰ!?(;´Д`)ｶﾞﾗｹｰｶﾊﾞｰはまだですか!!
あんときは松岡さんがｷﾚたから…(;´Д`)
一人だけﾏｼﾞなﾚｽして恥ずかしい
セイバーは無駄飯食ってるだけだしな(;´Д`)
劇中でこんな表情あったっけ？(;´Д`)
陰毛に白いの見つけてちとｼｮｯｸ(;´Д`)
暫定が両手を広げて待ってるよ(;´Д`)
暫定が両手を広げて待ってるよ(;´Д`)
ﾇｸﾇｸのﾎﾟｽﾀｰの人元気かなあ(;´Д`)
http://sp.animatetimes.com/news/details.php?id=1466323744 これ以上成長したらまずいだろ
おじさんのｶﾙﾋﾟｽﾊﾞﾀｰはいかがかな？
GBと比べて1ﾌﾚ遅延する(;´Д`)
疑いがあるなら調べりゃいいのにな(;´Д`)
俺達も友達なのかもしれないな
くどいけど結構BOT居ると思う(;´Д`)
タモリって何で人気があるんだろう(;´Д`)
ﾄﾘｶﾞﾗは澄んだｽｰﾌﾟが取れるﾝだ(;´Д`)
VR予約できた子いるのかね(;´Д`)
内山と種田のトークが致命的
自民党他の奴らは大丈夫？(;´Д`)
軽トラの荷台に乗ってる犯罪だ
ﾃﾞｨｰｾﾞﾙはﾊﾟﾜｰが無いんとちゃいますの(;´Д`)
ｿﾌﾊﾞﾝは菅野相手に勝ったのか(;´Д`)
ばくおんの羽音ちゃんでｵﾅﾆｰした(;´Д`)
この時期は全裸生活が快適だ(;´Д`)
ハゲにくい頭を作る水素水
アサイチに大竹まこと(;´Д`)意外だな
ｽｰﾊﾟｰのﾌｨｯｼｭﾊﾞｰｶﾞｰ食べました(;´Д`)
タウリンをビールで割って流し込む(;´Д`)
週末に童貞卒業できそうだ
ﾌｧﾝﾌｧｰﾚ生演奏じゃないのかよ
食べ物を粗末にしてはいけません(;´Д`)
こぼれない急須買ってやれよもう(;´Д`)
ﾗｳﾝｼﾞで飲む珈琲はｳﾝﾁ味
いのりんはﾘｱﾙで貧乳だからなぁ(;´Д`)
ﾏﾐさんと副会長に挟まれたい(;´Д`)
髭剃った(;´Д`)あごが血まみれ大変だ
三葉はみでしを超えられなかったな(;´Д`)
くっきりとﾗｲﾝ上だけ乾いてる(;´Д`)
http://toyokeizai.net/articles/-/108862 農協が間違ってたら世話無いわ(;´Д`)
高校じゃ避難訓練無かったな(;´Д`)
戸松ってそれほどいい役あったっけ(;´Д`)
もう飽き飽きな事は他にありますか(;´Д`)
この辺のﾚｽはもういいかな(;´Д`)
ｽﾛｯﾄもﾌﾞﾗｯｸｼﾞｬｯｸもないじゃない
ばくおんの円盤買う人いるのかな・・・(;´Д`)
貴殿らのｷﾉｺの方が可愛いよ(;´Д`)
膣内にゴム無い射精が理想です(;´Д`)
おにいちゃん、なんだか体が熱いよぉ
なぜ人はちんこ画像を寄越すのか
肛門はｳﾝｺが出てくるところだよ？(;´Д`)
アラジンは魔法のランプだ覚えてる(´ー｀)
東山の酷い画像を昨日見た
ｶﾜｻｷにﾋﾞｸﾞｽｸなんてあったんだ(;´Д`)
ﾍﾞｯｷｰは民法的にｱｳﾄだな(;´Д`)
ｹﾞﾙﾏﾝはﾊﾝﾊﾞｰｸﾞでも食ってろよ(;´Д`)
色麺が入ってるのは冷や麦だ
本当になんの魅力も感じない(;´Д`)
ますぞえのまきぞえになる人おらんかな
鉄屑をｶﾊﾞﾈの上に落とそうぜ
しょぼｶﾚにお前が入力するんだよ！(;´Д`)
ｴﾘﾝｷﾞを(;´Д`)輪切りにするとﾎﾀﾃっぽい
ドンキでも撤退するとこあるんだな(;´Д`)
精子って名前の人居るんだなぁ(;´Д`)
さっきからｽﾐﾍﾟに見えて仕方ない
上坂は自撮りが上手い相撲とり(;´Д`)
ﾊｲﾌﾘにいても違和感無さそうだ(;´Д`)
pentiumｵｰﾊﾞｰﾄﾞﾗｲﾌﾞﾌﾟﾛｾｯｻ(;´Д`)
美少女の脱糞シーンは綺麗だよ(;´Д`)
天職にしようと思ったﾅﾝｼﾞｮﾙﾉ(;´Д`)
そこらじゅう跳ねた油でｷﾞｯﾄｷﾞﾄ(;´Д`)
すみません(;´Д`)手前のしょぼい単車です
ドラえもん観に行こうかな(;´Д`)混んでそう
あんはぴはつまらないけど絵がかわいい
声優をすると乳首が黒くなる(;´Д`)
住人はｼﾞｮｰｸｸﾞｯｽﾞを買いすぎる(;´Д`)
君たちは投稿日欄が見えないの(;´Д`)
梅雨ちゃんのｾﾘﾌ全然無かったぞ！(;´Д`)
http://karapaia.livedoor.biz/archives/52216413.html 筋トレとプロテインには注意しろ(;´Д`)
Windows 10にしたら文字ちっさい
みもりんは青がホントに嫌いだな
洗剤も入れて命の洗濯も
ﾏﾏﾈﾙに顔向けできない大西ｸﾝ(;´Д`)
みつるぎは子安のｲﾒｰｼﾞだったなぁ(;´Д`)
転送で無言でﾌﾟﾚｰされてもなwww
みもりんは青がホントに嫌いだな
震源が大分側になってきた(´ー｀)
おちんちんさわってないけどもう寝ます(;´Д`)
冥王星海王星が良すぎるわ(;´Д`)
ばくおんは何か駄目な感じだな(;´Д`)
ｺﾝｸﾘでガクンと質が落ちてるな(;´Д`)
ｽﾄﾚｽで相殺どころか赤字だよ(;´Д`)
熊本の余震が2時間起きてない(´ー｀)
今時のオナホは刺激が強すぎる(;´Д`)
悲しみを笑顔に変える男萌え(;´Д`)
ｱﾊﾟｰﾄを立てた企業はどこだろう(;´Д`)
屋内に避難する場所ないのかな(;´Д`)
もよちーに勝てる自信のあるみにゃみ(;´Д`)
童貞が夢を見たっていいじゃない
貴殿とは美味しいお酒が飲めそうだ(;´Д`)
ｳｨﾙｽﾐｽ路上で射殺されたのか(;´Д`)
だがしかし全話無料公開CHU!ヽ(´ー｀)ノ
でかすぎてﾊﾟｲｽﾞﾘ上手く出来なさそう(;´Д`)
緑以外乳首黒いと思ってる(;´Д`)
みもりんのAV流出まだですか(;´Д`)
俺の俳句はまったく評価されなかった(;´Д`)理系人間の限界を感じたわ
頑張って掃除してるのがいるんだよ(;`Д´)
このアニメ誰が面白がれるんだ？(;´Д`)
こういうの食べてる人って禿げてそう(;´Д`)
ああ、これだ(;´Д`)未だに意味がわからない
艦娘にこういう装備をさせようぜ(;´Д`)
体力はどう維持するの？アリスさん。
不自然に鞄を移動させたから(;´Д`)
何となく西住殿と優花里ちゃん http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-bb-43/beruparumiruyoru/folder/707031/41/61182641/img_5?1271249901
久野さんが子供みたいな服着てる(;´Д`)
思いきり衰えている承太郎(;´Д`)
100㌔じゃ韓国にしか当たらない(;´Д`)
なんとなく昔通信眺めてた(;´Д`)
今場所も終わってみれば白鵬か(;´Д`)
どうしよう(;´Д`)ﾛﾏﾝﾃｨｯｸがとまらない
精神の多重債務者(´ー｀)それが俺
買うなって俺は必死に止めたのに(;´Д`)
もう少し磯光雄っぽく描くべき(;´Д`)
東芝が家電部門を売るわけだ
ﾁﾝﾁﾝをふらふらさせたら怒られる？(;´Д`)
AIも空気読んだりするのかね(;´Д`) http://www.asahi.com/articles/ASJ3F5WKJJ3FUHBI014.html
ｺﾝﾋﾞﾆに爺さん多くてﾑｶついた(;´Д`)
うまいものは脂と糖でできている(;´Д`)
東京の今日の天気は晴れなのか(;´Д`)
清原は逮捕されても過去の人(;´Д`)
ｶﾜｻｷのﾊﾞｲｸっぽいけど違うのな(;´Д`)
ストレスで頭がおかしくなりました(;´Д`)
いつまでも勃つと思うなおちんちん
ﾊﾙｶﾘが解散してて驚いた(;´Д`)
少しでも貴殿と一緒に居たいんだ(;´Д`)
シャラポワがメルドニウムでドーピング
なんかもう色々ダメで気が塞ぐ(;´Д`)
ベトナムに一勝させてあげたいな(;´Д`)
食べ物を投げた女を殴りたい(;´Д`)
まて早まるな(;´Д`)半額ﾀｲﾑはまだ先だ
ﾅﾍﾞｷﾝのああいうところちょっとひく(;´Д`)
ﾛﾘｺﾝは生きてるだけで犯罪者(´ー｀)
ﾄﾞﾛｼｰのｹﾂ穴壊して泣かしたい(;´Д`)
フェアリルにいやらしい蜜飲ませたい(;´Д`)
ｺﾞﾛﾝﾀがまだ受信料払ってない(;´Д`)
郵送のところはﾚｰﾄ低くない？(;´Д`)
そうなのか(;´Д`)最初何かと思ったよ https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%83%89%E3%83%A9%E3%81%88%E3%82%82%E3%82%93+amazon+%E3%83%80%E3%83%B3%E3%83%9C%E3%83%BC%E3%83%AB
爆弾がﾎﾟｹﾓﾝﾎﾞｰﾙみたいだな
ｱﾙﾙってこんなｴﾛｷｬﾗだったっけ(;´Д`) https://twitter.com/masahiro_lemon/status/702844028228743168
沼津にもｹﾞｰﾏｰｽﾞなんてあるんだな(;´Д`)
続編は微妙に真面目ぶってるな(;´Д`) https://www.youtube.com/watch?v=KAHtg37cMzI
どんだけの速度で鎮火したんだよ(;´Д`)
いやお前ﾎﾝﾄ何しにきたんだよ(;´Д`)
貴殿らはなんの話をしてるの？(;´Д`)
遊園地みたいなﾎﾃﾙに泊まってな
最近のご飯がとても柔らかい(;´Д`)
写真だと前からべっぴんさんだった
海鮮丼(;´Д`)足の小指が痛くなる
絶対に爆破しないと予想する
埼玉県信用金庫落ちてない？ http://www.saishin.co.jp/
友達がいない子だっているんだよ(;´Д`)
若者のﾊﾟｿｺﾝ離れが加速する(;´Д`)
irony歌えるようになってきた
久野ちゃんが何言ってるのかわからない(;´Д`)
京ｱﾆは変なﾌﾟﾗｲﾄﾞ捨てるべき
缶詰めを直火で炙ると美味いよね(;´Д`)
義理チョコに差をつけられると落ち込むよ(;´Д`)
ﾊﾟﾄﾗﾝﾌﾟ…なんだかとっても眠いんだ…
じゃあ春用に黒のｼﾞｬｹｯﾄ買おうかな(;´Д`)
珍しく耳が4つじゃないんだよ(;´Д`)
作戦を報道しちゃっていいのかよ！(;´Д`)
夜だから静音マウスに持ち替えよう
鶏肉のｺﾘがほぐれて柔らかく！(;´Д`)
完全にｱｲｶﾂ(終)の流れだな(;´Д`)
見せ場ならつけなきゃ(;´Д`)そして外さなきゃ
ラバウルは猫すら出ない(;´Д`)真っ白け
そういえば上坂さんもスタチャだな(;´Д`)
フォトショにも限界というものはある
尿ﾍﾟｯﾄ常備しとくと便利だよ(´ー｀)
ｱﾒﾌﾄはﾙｰﾙが全く分からんな(;´Д`)
義体なら裸出してもいいじゃない
ﾔﾌｵｸで落ちるとこまで落ちたよな(;´Д`)
声優のLINEが流出して欲しい(;´Д`)
厳禁と言ってくれればいい会社(;´Д`)
深海さん変なの戻ってきてますよ(;´Д`)
めぐみんはｸﾙｸﾙﾊﾟｰでかわいいなぁ(;´Д`)
凛パパといい一発で死にすぎる(;´Д`)
はやみんがドSだったりしないかなあ
ｼﾘｱｽにもっていってｼﾎﾞﾘだな(;´Д`)
汐ちんは子役の過去があったのか(;´Д`)
寒いけど半額弁当買ってくる(;´Д`)
ｺﾝﾋﾞﾆで万引きしたりしてほしい(;´Д`)
落語ってそんな昔の話なん？(;´Д`)
ｶﾞﾙﾊﾟﾝはﾊﾟﾝﾂをみせないから抜ける
じゃあお前ﾎﾝｸﾞｺﾝｸﾞっていうのかよ！
おっぱいか尻かくらいの違いだろう(;´Д`)
先端が口の奥から覗いてそう(;´Д`)
独立はｼﾞｬﾆｰとﾒﾘｰが死んでから
若者の自殺離れが深刻に(;´Д`)
もしかしてみんないつかは死ぬのかな(;´Д`)
第三次こけしﾌﾞｰﾑが到来か(;´Д`)
負けるというか自滅じゃないっすかね
ひよっちもこういうｷｬﾗになってくか(;´Д`)
何話かで盗賊やってたﾏﾝだっけ(;´Д`)
歯石って歯医者以外で取れないの？
8~9万 彼には無理な値段だろ
安達裕美、藤原のリカ、etc...
京ｱﾆのﾊﾟﾝｼのｶﾞｰﾄﾞが硬すぎる
物欲はいっぱいなのに金がない(;´Д`)
音ずれは直ってないのであしからず
よくやった あいつもあれで おしまいだ の人も(;´Д`)
じゃがりこをお湯で戻してﾎﾟﾃｻﾗに
ﾎﾟｹﾓﾝって滅多な事じゃ死なないよ(;´Д`)
遠目だと意外にわからんものらしい
じゃあなんで結婚しなかったんだろう(;´Д`)
別タブにドラッグすれば見られたよ
でもちょっと怖い気がする(;´Д`)食われそう
貴殿等が寂しがるから居てやるよ(;´Д`)
人はなぜハゲると寂しくなるんだろう(;´Д`)
元旦の恩赦を仇で返すのか(;´Д`)
SHIROBAKOのOVAって面白い？(;´Д`)
バカの子の頭の中はわからない(;´Д`)
住人と穴兄弟は嫌だなあ(;´Д`)
BSのブロックノイズが酷すぎる(;´Д`)
悪意ある画像ﾁｮｲｽの仕方だな(;´Д`)
来年はいっぱいSEXしたいなぁ(;´Д`)
ｺﾝｸﾘがﾛﾘｶﾞ枠だと思ってた(;´Д`)
これであとｱｲﾏｽ見れば寝れるのん？(;´Д`)
あのあにめ妹だけで良かったな
Gﾚｺは本編だけでもまだわかる
でも千葉でたまにｲﾍﾞﾝﾄやってるし･･･(;´Д`)
キリストのせいで何人死んだんだ(;´Д`)
人間は神の怒りに触れすぎだ(;´Д`)
ﾈﾄｳﾖは頭おかしい暇人だ(;´Д`)
ハーレムもラッキースケベも大好きです(;´Д`)
そのティーポット出汁をとるのに重宝してるヽ(´ー｀)ノ
肛門が痺れるようなおなら出た
もう一度南北戦争始めそう(;´Д`)
明らかに雫のほうが強いだろ(;´Д`)
こいつらのエロドジンとかでるのかな(;´Д`)
ﾔﾏｶﾝはｹﾞｰﾑ転送するのかよ(;´Д`)
透明なﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙじゃ見えちゃうよ(;´Д`)
飯食って糞するために生きようぜ(;´Д`)
読めるけど書けない漢字が多すぎる(;´Д`)
おまんこで誰が描いたかﾊﾞﾚるのか(;´Д`)
https://49.media.tumblr.com/4ca544ea4f360c9d3bfb4df1232f581f/tumblr_no9n3xqF0b1r3ifxzo2_400.gif 強力な臭いで敵を退ける(;´Д`)
大淀に零観4つ積むんだよ(;´Д`)
お前らはﾌｨｽﾄﾌｧｯｸが好きすぎる
日本から海パン刑事を輸出しよう
ﾌｻﾌｻにﾊｹﾞの気持ちは解らない(;´Д`)
くっすんも置物みたいになってたな(;´Д`)
外人が好きな寿司って"ロール"だろ
ﾌﾝﾄﾞｼと並ぶ感じになるのかな(;´Д`)
のうりんの巨乳が排除されるのか(;´Д`)
ﾐﾙｷｨｰは紅白出られないのかな(;´Д`)
さっきからここも様子がおかしいしな(;´Д`)
真逆だよ(;´Д`)世間知らずで丁度いい
焼肉の順番待ちをしているよ
ああいいな　庶民の味方　メンツカツ
こんなもん、一人で整備出来ません。
かな恵ちゃん29歳おめでとう！
まんことかちんぽで質とか言われても(;´Д`)
どんべえの鴨出汁うどんがうまかった(;´Д`)
ｶﾞﾙﾊﾟﾝの映画見ようか迷ってる
久々に骨の話をやっている(;´Д`)
足元に櫻子さんが眠ってる
ほっさんはキチガイだけどいい子じゃん(;´Д`)
歳納は絶対娘にしたくない
ﾗｯﾌﾟとかBGMになってそう(;´Д`)
ﾗｲﾀﾞｰの深海さんが甘すぎる(;´Д`)
暇だから戦国ﾗﾝｽやろうかな(;´Д`)
ｺﾝﾋﾞﾆでｶﾌﾟﾒﾝ買うと高いよなぁ(;´Д`)
そういえばそんなｱﾆﾒもあったなー(;´Д`)
とりあえず今日はそのネタ終わってる
さりげなくﾐﾘﾀﾘﾈﾀを混ぜるのな
俺達も防犯団体作ろうぜ(;´Д`) http://www.asahi.com/articles/ASHC935RQHC9PLZB004.html
今回も食人ｽｷﾙあるのかな(;´Д`)
人間って思ってるよりゴミだよな
いつもより高いソープ行こうかなぁ(;´Д`)
ｱﾗｻｰの癖に望みが高すぎる(;´Д`)
あぶねーな(;´Д`)このﾀﾞﾒ投手どこのひと？
わかります(;´Д`)工場とかもどうですか
貴殿等の(;´Д`)ちょっといいとこ見てみたい
ｶﾚｰだとご飯おかわり出来なそう(;´Д`)
知ってるか
豚も遠吠えするんだぜ
ｱｳﾄとかﾚﾓﾝﾋﾟｰﾌﾟﾙ時代には(;´Д`)
若者の生気を吸うと若返る(;´Д`)
旅行ってそもそも何が楽しいの？(;´Д`)
俺たちも停止されたら楽なのに(;´Д`)
斧マンが味方だなんて頼れるぜーヽ(´ー｀)ノ
日笠ってOL経験あるんかな(;´Д`)
今起きた！渋谷のｺｽﾌﾟﾚどうなった？(;´Д`)
ｵｯｻﾝの野太いﾁﾝﾎﾟしゃぶりてぇ
姉ﾛｸﾞは色が薄くて目に悪い(;´Д`)
暇人が抗議の電話するからな(;´Д`)
青い目の島風なんて認めない！(;´Д`)
ぁぃぁぃがForbiddenなのだが(;´Д`)弾かれた？
ﾈﾀにすらならない進撃中学校・・・
外人にﾎﾞｲｽﾁｬｯﾄで怒られた((´ー｀))
開発費かからなそうなのばっかだな(;´Д`)
その代わりに一緒にプリキュア見られるじゃん
今からさ ｵﾅﾆｰするから出てってくんない？
肛門を見せる見せないチラリズム(;´Д`)
アマゾンでいらないものを買うのねー
意外にもﾌﾞﾙﾏじゃなくてｽﾊﾟｯﾂか(;´Д`)
貴殿らは郵便局の株買うの？(;´Д`)
はいきゅーは女の子の画がてきとーだ
あの人はちょっと業が深すぎる
そういえばへごのﾛﾘｷｬﾗ知らないや(;´Д`)
大江さん離脱の穴は埋まらない(;´Д`)
おばさんが焼き菓子作ってくれていた(;´Д`)
PASS付きの圧縮ファイルが弾かれる
斧ﾏﾝは文盲くらいが丁度いい
ふたぎゅまで暇な人って生きてるの？(;´Д`)
ｽｸﾌｪｽにｻﾝｼｬｲﾝ組着そうだな(;´Д`)
空戦の指導がﾏｼに見えてくる
JKが鯖缶食うと思えない(;´Д`)
住人は美少女ｱﾆﾒがすき過ぎる(;´Д`)
こどｸﾞﾙの時間を変えてもらいたい(;´Д`)
ｽｶｰﾄに浮き出る尻がえろすぎる(;´Д`)
精液を枯らす準備はいいですか？(;´Д`)
西明日香可愛い白い面白い(;´Д`)
結衣京はｶﾞﾁっぽいのでちょっと引く
いつまでも無職でいれる気がしたよ(;´Д`)
転送が見られなくなるのでｺﾏﾙ(;´Д`)
いじめって大人の方が上手いよな(;´Д`)
授業中常にシンナー臭かった(;´Д`)
この姫がきちがいなのも事実だな
そういえば画家はおおむね長寿だな(;´Д`)
あいなまさんｵﾊﾞｻﾝみたいになってるな
ほっちゃんはボーカロイドにならないの？(;´Д`)
東京は今すぐ地獄に落ちるべき！(ﾟДﾟ)
童貞をどうしたものかと悩んでる
ﾌﾟﾘﾔ見てちんこ立つのは仕方ない(;´Д`)
阿武隈がどんどん強くなってきた(;´Д`)
では逆に17文字でどうだろう(;´Д`)
火をつけて地獄の門にしちゃおうぜ
胴体はべたにゃが担当したのかなぁ(;´Д`) https://twitter.com/rinanon15/status/627283811290607616
通勤は片道15km位？(;´Д`)
自転車は車道も歩道も走るなよ(;´Д`)
ｵﾅﾆｰは剃った方が気持ちいい
小学校低学年まで戻りたい
気づいたか(ﾟДﾟ)それがめんまの弟だ
画太郎を会社のチラシに使いたい
本当に民主党はブレないな(;´Д`)
風俗の残り物に福は無い
漫画版ﾛﾏｻｶﾞ2は面白い
櫻子がｱﾎの子すぎてやばかった
犯人がアメ車乗りなら面白い(;´Д`)
ｱｽﾊﾟﾗの串揚げなんて頼むかぁ？(;´Д`)
ゆかりんはあと10年は戦える(;´Д`)
流行の昏睡ﾚｲﾌﾟというやつか(;´Д`)
http://www.exblog.jp/blog_logo.asp?slt=1&imgsrc=200908/20/41/f0130741_33543.jpg コレを見てドキッとしたら君の負け
お布団を股に挟むと気持ちいい
いやこれは何か戸松っぽいじゃない(;´Д`)
珍しく作画がかなりあやしいな
薬効がじんじん来てる(;´Д`)気持ちいい
すげえよな(;´Д`)住むとこ制限するんだぜ
ﾌﾟﾘﾊﾟﾗも夕方ｱﾆﾒになるのかよ(;´Д`)
あばよﾐｬｳ(;`Д´)おめぇのことは忘れねえ
ﾎﾟﾘﾃｨｶﾙｺﾚｸﾄﾈｽには屈しない
JKの頃から活動してたのか(;´Д`)
貧しくて布がじゅうぶん買えなかった
それだけは死んでもいやって言ってるよ？(;´Д`)
ｵﾏﾝｺが浅い女とやってきた
当店は　風俗店では　ありません
ストローで脳みそチュウチュウ吸ったろか
その枠でイジメが発生するだけだ(;´Д`)
よかったの沢城ｿﾞﾝﾋﾞくらいじゃん(;´Д`)
JSとｺｽﾌﾟﾚｾｯｸｽしてえなあ(;´Д`)
みるみると比べたらもうｸｿですよ
抜きすぎてちんちん痛い(;´Д`)痛いよう
白い人見るとひこまろ思い出す(;´Д`)
ｺﾝｺﾞｳはおまんこ舐めても怒りそう(;´Д`)
一つ目の眼球舐めたくなってきた(;´Д`)
嫁さんが友達多いとかなり死ぬ(;´Д`)
来週もまつらいさんが酷そうだ(;´Д`)
一昔前にやたら流行ったな
原型を留めていたのが数十人
リアルなら殺してるぞ(;´Д`)が現実に
もしかして力もそこまで強くない？(;´Д`)
シナ人がいっぱい死んで嬉しいな
めん類は汁物だからいいんだよ！(;´Д`)
ｷｬﾗﾒｲｸしてたら夜が明けてるし(;´Д`)
BSのほうがやっぱ綺麗だなぁ(;´Д`)
どうすればこんなｽｯｷﾘ死ねるんだ(;´Д`)
銀座線絶賛炎上中ﾜﾗﾀ(;´Д`)
うまいこと説明文でごまかせば(;´Д`)
このﾏﾘﾅ下手くそすぎて面白い(;´Д`)
http://livedoor.2.blogimg.jp/mamemome-baikuto/imgs/8/0/80fc8fa5.jpg ﾊﾞｲｶｰはこういうことするからなぁ(;´Д`)
植田佳奈みたいな声は誰なんだ(;´Д`)
朝鮮は南も北も変わらない
なんだまたはてなのあれが来てるのか(;´Д`)
耐えかねて円座のクッション買った(;´Д`)ひー
新ｷｬﾗを次々投入してくるな
お前らはｱﾆﾒが終わると静かだな(;´Д`)
お前らはｱﾆﾒになると元気だな(;´Д`)
http://i.gzn.jp/img/2015/07/31/gyu8-curry/top.jpg 美味しそう(;´Д`)大井町って遠いけど
男色の何がいいのかわかりません
ﾊﾟｺさんはどうして水着つけないの(;´Д`)
学校でエッチなことしてみたかった(;´Д`)
俺ﾂｲは馬鹿で面白かったなあ(;´Д`)
一度でも成功したことあったかな…
一度でも成功したことあったかな…
みたいとこばかり省略されている(;´Д`)
貴殿らは野菜を買って偉いなぁ(;´Д`)
ｽｰﾊﾟｰでﾄﾏﾄの値段見てきてみ(;´Д`)
うしじまの逮捕はいつになるんだろう(;´Д`)
矢野さんは常に余裕であってほしい
はぐれたらきらりちゃんとこ集合ね！
コーヒーは日中だけと決めている
川沿いでムラムラしたのでクンニした
職場から10分おきにｷﾞｺってる
うっせえうっせえうみねこうっせえ夜中だぞ
アメリカの英語は下品だと思う
一月で黒くなるのでお覚悟を
震災が夏場じゃなくてよかったな(;´Д`)
オウムとか(;´Д`)多分貴殿が先に死ぬ
犬猫も頭ｷｰﾝてなるのかな(;´Д`)
おっぱいはどっちのほうが大きいの
スタンガン当てると締りがよくなるよ
鰻ってなんであんなに美味しいの(;´Д`)
踏切の前は一旦停止だろう(;´Д`)
頑なに変えない理由があるんだよ(;´Д`)
先週は乳首取れたりしてたじゃん(;´Д`)
何秒でリブログされるか賭けようぜ
よかったね(;´Д`)俺は損失だらけよん
行列を更に渋滞させている
その先に車がいたらびびりそう(;´Д`)
http://horukan.com/blog-entry-3039.html#more あの馬鹿は筋金入りの反日だ
とりあえずももんが様も脱いで欲しい
グーグルがウルトラマンになってる(;´Д`)
牛丼に納豆かけると旨いよねヽ(´ー｀)ノ
オリオンをなぞるの奴らだったのか(;´Д`)
完全に時間稼ぎのフルコーラス
思うまま綴ってみればいいんじゃない？
見たくても見られないかも知れないよ(;´Д`)
はるちゃんをアニメ化するのはどうだろう(;´Д`)
昔から特に変わってないような
妹を楽しむくらいのｱﾆﾒだな
二郎よりこっちの方が食い切れない(;´Д`) https://twitter.com/aya_fujimiya/status/616899242037121024
老眼で読めなかったらどうすんの
小説に書き下ろしたのは誰なんだ(;´Д`)
沖縄は独立させてあげようよ(;´Д`)
新作は全部5分アニメだな
ﾃﾞﾌｫﾙﾄの意味を知らずに使うやつ
実は俺うなぎはそれほど好きじゃない(;´Д`)
しょうもないアニメ観るのに忙しい
東方の体験版ならただなのに
えとたまはえろくないのが問題だ
おいちゃんのﾊﾟﾝﾃｨｰ見るのは不可能か(;´Д`)
小町にも馬乗りﾊﾟﾝﾁされてこい(;´Д`)
天才だと面白いと思ったか
凛ちゃんとはなよの違いがわからない(;´Д`)
何分でﾘﾌﾞﾛｸﾞされるか計測だ(;´Д`)
うぶかたとう なんて読めない(;´Д`)中国人？
貴殿等も元の世界に帰りなよ(;´Д`)
ｷﾓｲかな(;´Д`)俺は結構好きだけど
チワワにもアホな個体はいるのだな
気にしたら美味しいﾋﾟｻﾞが台無しよ？
水鉄砲(;´Д`)しかも飛距離が数ｾﾝﾁ…
都内なら飲みに行けるよ(;´Д`)誘ってちょ
NHK(;´Д`)ひつじのｼｮｰﾝおもしろい
ｽﾊﾟｹﾞﾃｨだけじゃ足らない(;´Д`)飯たくか
室内にトンボを放せばいいのにね
ｽﾃｨｯﾁは少しいじればｸﾞﾚﾑﾘﾝ(;´Д`)
円盤を憎む心を忘れない
ゆきのんがかわいくないのが難点だ
ｼﾏたんは日記帳とかつけてそう(;´Д`)
ともかよりひなのパンツがみたいのにー
京アニの女子はみんな内股だ
ｳｲﾝﾄﾞｰｽﾞｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄがきてるのか(;´Д`)
ｸｿﾚｽﾞの水着はどうでもいいんだよ(;´Д`)
ﾊﾟｲｵﾂをもっとｱﾋﾟｰﾙすべきだね(;´Д`)
泣きながらセックスすれば感動だ(;´Д`)
このシールぱくりにくる奴いないのか(;´Д`)
えびせんにタルタルつけると美味しいね(;´Д`)
貴殿等はカレーと云えばウンコだな(;´Д`)苦すぎる
ｱﾅﾆｰはなんか楽しくなさそうで(;´Д`)
ﾚｰｻｰはおむつの中で用を足す
伊藤未来？(;´Д`)こっちのほうが売れてるぞ
引率のおばちゃん以外は可愛いな
腹水か(;´Д`)肝臓がんはつらいよね
ブラウザの履歴を見ればいいじゃない
ﾘｻｲｸﾙｼｮｯﾌﾟめぐりは楽しいな(;´Д`)
唯ちゃんのスカートめくる川瀬パパ(;´Д`)
銭湯で男のﾁﾝﾎﾟ見放題
おまんこの具合が良くてよかったな(;´Д`)
ｻﾑｿﾝはよく知ってます(;´Д`)雑誌です
ｻﾑﾁｮﾝは日本で売れてないんだろ？(;´Д`)
お風呂して綺麗になったよ(;´Д`)食べ頃さ
しっこした(;´Д`)パンツにじっとり染みてきた
君たちは中出しアナルが好きすぎる(;´Д`)
貴殿等は(;´Д`)中だしｱﾅﾙ好きすぎる
遠坂の娘ってのはわかるんだ
昔から読解力がないんです
DxDのｷｬﾗって痴女しかいないのか
関東のNHKはL字なの？(;´Д`)
まったくだ(;´Д`)搾取しないと意味が無い
こんなんじゃまだ簡単にのぞけるよ
セックスは週に何回なのかなぁ(;´Д`)
4㌦で古いエロゲが買えるっぽい(;´Д`)
消失は先週録画をやめました
大幼小な結しず貴そ貴そっそそってなんだよ(;´Д`)
端っこにｺｿっとﾋﾞﾆ本置かれてる
今のﾛｸﾞなんか読む価値ないだろ(;´Д`)
韓国に法律なんてあったんだ(;´Д`)
背後から女子高生の笑い声(;´Д`)
声オタの毎日同じ話きめえぇ(;´Д`)
http://p.twipple.jp/xGKhV 竹達は本当に食い意地はってるな
海外は規制が厳しいらしいじゃない(;´Д`)
丹念にﾄﾞｯﾄ調整してるなあ(;´Д`)
西友で半額総菜買ってきた
きんもざはどうしようもなくつまらない(;´Д`)
写真集コンロにかけて燃やしてる
おもんないｱﾆﾒの8話観終わった
10万を一度につかったことあるの(;´Д`)
また嫁が機嫌の悪い日曜日(;´Д`)
この枠の存在意義がわからない(;´Д`)
こんなのは文書で済ませていいと思う(;´Д`)
射精後のﾘｷｬｽﾄﾀｲﾑが長すぎる(;´Д`)
かと言って胸ﾎﾟｹｯﾄだとはみ出すし(;´Д`)
女なら竹達にでもなるんだが(;´Д`)
学校にｴｱｺﾝなんぞいらんやろ
おちんちんの元気がなくて心配です(;´Д`)
おいちゃんに飯食わね？って誘われたい(;´Д`)
山城の精神病が悪化した(;´Д`)
二の腕をﾌﾝﾌﾝ嗅ぐのがいいんだよ(;´Д`)
お前らの座右の銘を言ってみろ
ちんかよはほんとに変な声だなあ(;´Д`)
生徒会ﾘｺｰﾙしろよｸｿ花田(;´Д`)
反対があやしい力を使ったね
dsは一緒に飲んだことあるよ(;´Д`)
かたくなに水着を拒むプリキュアら
両親に気を使われるのもめんどいわ(;´Д`)
こっちより看板娘の方が好き
ｲｶちゃんと植田佳奈の無駄遣い(;´Д`)
GJは消してもいいけど帰宅部は…(;´Д`)
大便は大気摩擦で燃やすのか(;´Д`)衛生的
よん様の嫁はんどエラい可愛えな(;´Д`)
ほっちゃんはいくつになっても可愛いなぁ(;´Д`) http://scenario.myweb.hinet.net/05/12kt-hori.jpg
日ﾃﾚでいきなりｾｸｽやらしいな
ｷﾞﾌﾃｨｱに恥ずべき行為したいなあ(;´Д`)
豚ﾊﾞﾗと卵とｷｬﾍﾞﾂ買ってきた(;´Д`)
朝ﾏｯｸ小学生とすれ違い(;´Д`)
あれ待てよまだまだそこそこ人が居る(;´Д`)
久々に子供の動画で抜いてきた(;´Д`)
ｱﾅｺﾝﾀﾞやってるじゃないか(;´Д`)教えてよ
ﾎｰﾁｭｰのｷﾁｶﾞｲ役は爽快だ(;´Д`)
武力より(´ー｀)経済力で頑張れよ
くぎゅうならどのｷｬﾗお願いしようかな(;´Д`)
踏み絵を復活させようぜ(;´Д`)
陰毛が抜ける季節になりました
陰毛の有無を判定する社員
あれ？一人立ち飲みでよくあるのでは(;´Д`)
ｶﾞｲｼﾞﾝは飛び降りるのが好きすぎる(;´Д`) https://www.youtube.com/watch?v=rYTcodJ2YQ8
プロレスをガチでやったらこうなった
なんだこのちっこい美少女ｼﾝｶﾞｰは！！！！！！！！！！！！！！！！！！
デジカメじゃないからすぐに見せられない(;´Д`)
iPodtouchと思えばいいんじゃろ
ｶﾎﾞﾁｬって秋の季語じゃなかったか？
もしかして貴殿は血液恐怖症？
KEYのやつを探してるんだが出てこないな
おいお前！(´ー｀)マウンテンデュー買ってこい！
その間ずっと激痛？(;´Д`)死ねるな
比較的大人しかった中退長
ﾎﾃﾙより旅館の方がｴﾛいよね
大井さんでかした(;´ДT)E-6甲ｸﾘｱ
ﾊﾟﾝﾁﾗがﾃﾛﾙみたいになってきた
我慢せずﾌﾞﾄﾞｳ糖取れ(;´Д`)倒れるぞ
カラメルが苦いプリンの不味いこと(;´Д`)
外人はｴｽﾌﾟﾚｯｿにうるさいなあ
心配ねえ(ﾟДﾟ)ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙで生き返る
妄想という第三の選択肢！(;´Д`)
ｴﾘｰさんの声で喘いでくれるなら(;´Д`)
この件は上に報告するからな
みもりんは単車の免許は持ってそう
久々にちょっと走ってこようかな(;´Д`)
つまんねえﾚｽ付けるﾊﾞｶうざいなあ(;´Д`)
原発のせいで無職になったから(;´Д`)
馬鹿なので墓穴を掘るのが得意です
じゃあどこに参拝すればいいんだよ(;´Д`)
ｽｰﾌｧﾐにこんなｹﾞｰﾑあったのか(;´Д`)
ﾜｰｷﾝｸﾞにこんなｷﾁｶﾞｲいないだろ
美少女になっておまんこ舐められたい(;´Д`)
ﾇｸﾇｸのﾎﾟｽﾀｰの人元気かなあ(;´Д`)
大量の刺身を食いたくなってきた(;´Д`)
思い出しきええが発動しているよ(;´Д`)きえええええええ
なんだこの超絶美少女集団は！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！１
すぐ切れる無職中年ﾊｹﾞおじさん
文字数にこだわってたらだめですよ
これ全部回収されるｷﾞﾌﾃｨｱか(;´Д`)
アド街で鶏そばやさん出ないかなあ(;´Д`)
だまされた！
まんこもちんこも見えてない！！
すみませんﾐﾙｸとなんか食べ物を(;´Д`)
あなた知ってた？時間はね　加速してるの、少しづつ
はぁ(;´Д`)おちんちんかゆいかゆいが治らない
当店は生で入れても大丈夫
出勤してくる(´ー｀)今日こそは職安行けよ無職ぢも
よくこれを放送しようと思ったな(;´Д`)
きんモザの体感時間が早すぎる(;´Д`)
ほうじ茶は香りがいいよな本当に
おじいちゃん(;´Д`)ご飯は昨日食べたでしょ？
Gレコの垢を煎じて飲ませたい
艦これはｴﾛ同人が多すぎる(;´Д`)
黒人のﾁﾝｺが一番良いと思う
腫れるなら玉より竿にしてくれよ(;´Д`)
てさぐれが(;´Д`)Gﾚｺ並みに難しい
迎え酒(;´Д`)一番楽になる方法
格ｹﾞｰのﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟが強すぎる(;´Д`)
ｴｲﾌﾟﾘﾙﾌｰﾙは延期になりました
そんなにも季語の指摘がいやなのか(;´Д`)
なのはならﾊﾞｯﾁﾘ乳首みえるのに(;´Д`)
ほっちゃんがあやひーみたいになってるな(;´Д`)
ほっちゃんがあやひーみたいになってるな(;´Д`)
姫様は発情期とかないのかな(;´Д`)
ほっちゃんがあやひーみたいになってるな(;´Д`)
一枚の段ボールすらありがてえ(;´Д`)
いやまじで(;´Д`)ついていけるか不安だよ
撮り溜めた東京グール(;´Д`)おもろない
意味もなく死ね！と言いたくなってきた(;´Д`)
くぬぎちゃんしゃべれるようになってきた
小清水さん結婚しなくていいのかな(;´Д`)
ゆかちんもﾃﾞﾌﾞｷﾞﾘｷﾞﾘな感じだな(;´Д`)
でかいのは変装しても無意味だな(;´Д`)
みゃーもりのうんちは食えるレベルだぞ
住人のﾏｯｽﾙﾎﾞﾃﾞｰが見たいです(;´Д`)
ﾄﾞﾘﾌなら龍角散を使ってた(;´Д`)
ﾄﾞﾘﾌなら龍角散を使ってた(;´Д`)
この時の金剛さんはｴﾛかった(;´Д`)
ちん皮が自然に剥けるこの感覚(;´Д`)
寝そべってｷﾞｺｷﾞｺしてると足がつる(;´Д`)
お前らもみるみる体操するんだよ(;´Д`)
https://twitter.com/inouenana/status/574180676204789760 なっさんのイメクラ感が半端ない(;´Д`)
リーリスは味方になると弱いなあ(;´Д`)
天カスにソース濃いめで誤魔化せる
風邪引いて咳するたびに痰がでる
おどろいた赤外線てすごいのな(;´Д`)
あの事件登場人物全部馬鹿
夜中から何度もねたになってたよ
久野ちゃんはどこの大学行ってるの？
実際に近くで見たら可愛いよ(;´Д`)
全身が微妙に痛い(;´Д`)死ぬのかな
日経がとどまるところを知らないな(;´Д`)
俺なんて二次元キャラといたしたい
ｽﾏﾎにはﾊﾞｲﾌﾞが付いておりまして
うわこれは通報してもいいﾚﾍﾞﾙ(;´Д`)
おっぱいが見えてないなら耐えられる(;´Д`)
こいつらはまったく周囲を見ないのか(;´Д`)
書くところ間違えたけど気にしない(;´Д`)
ﾔｰさんは譲れないからぜひ頼む(;´Д`)
ABは俺をげんなりさせすぎる(;´Д`)
ABはいたるにやらせるべきだった
久々にSEXしてきた(;´Д`)いいもんだ
爪楊枝再逮捕って平和だな(;´Д`)
ゆるゆりは見られたものじゃなかったが(;´Д`)
高速で動く描写が好きすぎる(;´Д`)
不愉快な中退さんを救いたい(ﾉД`､)
にこちゃんは髪を下ろすとかわいいなあ
乳輪がﾎﾞﾂﾎﾞﾂしてていい感じ(;´Д`)
AVで拾ってあげなよ(;´Д`)小保方ちゃん
ﾛｰｼｮﾝも色んな種類があるんだよ(;´Д`)
ｱﾝｼﾞｪﾗもかなり年齢不詳だな(;´Д`)
なんだこれ(;´Д`)クリック済みになってるぞ
うぽってのいちろくちゃんのエロ演技！
妖艶な熟女のﾃｸに溺れたい
島風は特殊学級ｷｬﾗなのか(;´Д`)
休日にｱﾆﾒを見ない理由がない(;´Д`)
でかすぎる 3つぐらいに分けてくれ
亀ちゃんを殴ったような顔してる(;´Д`)
声優はお渡し会が主流だな(;´Д`)
酒のんで頭がおかしくなってきた(;´Д`)
人間の話ですのですみません(;´Д`)　(((／( #゜▽゜)＼ノ
大張の不知火舞はｴﾛかった
大学を中退したのが運の尽き(ﾉД`､)
ｷｬﾌﾟｱｽのｹﾞｰﾑが出るのが遅すぎる
こいつらが真白と白夜に見えてきた(;´Д`)
日本人(´ー｀)人類として珍しい
上手いこと言ったつもりになってるやつ(;´Д`)
声優は俳優業の成れの果て
古手川と渋谷凛って似てるよね(;´Д`)
中退が辞書で調べた猜疑心(ﾉД`､)
おみやげはほしぶどうしか認めない
帰ったら伊藤静が死んでそう(;´Д`)
ｴﾈｯﾁｹｰﾜﾗﾀ(;´Д`)ﾑｽﾘﾑはﾎﾝﾄﾊﾞｶしか居ないのな(;´Д`)
仲村は妹ｱﾆﾒが好きすぎる(;´Д`)
ゆかりんのボカロが出たら使いたい
ｴﾙﾒｽの砲撃音が好きすぎる
そういえば今年は千秋でてないな
ほたるんはねえねえよりもでかいのな
自分でも失敗したと思ってる(;´Д`)
ﾍﾟﾝﾀﾌﾞに定規載せればいいじゃない(;´Д`)
東山もついにプリキュア声優か(;´Д`)
矢野ちゃんのﾂｲﾝﾃｰﾙをほどきたい
TVしか話し相手が居ないんだ(;´Д`)
葬式は家族のためにやるものだ
参ったなゲームをやるのが面倒だ
ねこあつめ(;´Д`)ねこがちょっと増えてるな
実は俺お前のことが好きなんだ(;´Д`)
ﾀﾘﾊﾞﾝは殲滅しなきゃ駄目ですね(;´Д`)
みんなから一人になった選挙戦(;´Д`)
あの馬鹿は一生表に出てくんな(;´Д`)
とりあえずｶﾇｰじゃなくてよかったな(;´Д`)
カサブタを剥がす癖が治らない(;´Д`)
深海がケーブル踏んでいるんじゃね？(;´Д`)
ガンホーが下がり始めた(;´Д`)大損だ
ヱヴァqはなかったことになるのかな？
さおつかみちぎりとったら遊べるよ
なつきちに声がないのはかわいそう
るりちゃんはあんまりおまんこ濡れなさそう(;´Д`)
まーくんは甘やかされて育ったよ
女でもｶﾞﾊﾞｶﾞﾊﾞﾏﾝｺいるけどな(;´Д`)
あの人は後悔なんてしないだろ(;´Д`)
JSでも乳首黒い子いるけれど(;´Д`)
屁をしたら加湿器ｳﾞｫｰって騒がしい(;´Д`)
おまんこは可愛い子ほど臭いんだなあ(;´Д`)
ロリコンが治った時にはもうオッサン
よく見たらｶﾚｰっぽいのが付いててな(;´Д`)
なつ姉のｱﾌﾚｺ姿を見てみたい
睾丸を噛みつぶしたら美味でした
とらドラ!のヒロインだって大河じゃん
取り上げないAmazonさんはやさしいな(;´Д`)
穂乃果って割と性根が腐ってね？(;´Д`)
ﾌﾟﾁﾐってそういう関係だったのか！(;´Д`)
ちんちんが気になるえるが多すぎる(;´Д`)
艦これは抜けねえﾄﾞｼﾞﾝの多いこと(;´Д`)
この声はかしこいかわいいｴﾘｰﾁｶ(;´ДT)
どう見ても子供乳首じゃないだろう(;´Д`)
冷蔵庫みたいなドアの取っ手だな
今晩は世にも奇妙な物語(;´Д`)
兄貴S妹Mの関係か
それなりに現代的な萌えキャラだ
おおすげぇ(;´Д`)ｾｯｸｽﾃｸはﾎﾟﾙﾉ並
ｷﾁｶﾞｲにﾄﾞｱの側面蹴られたよ(;´Д`)
わからない(;´Д`)いろいろ予約仕込み中
女ってやっぱりほとんどMだよね
レインよりファインのほうが愛らしい(;´Д`)
貴殿らは車を空に飛ばし過ぎ
ｺﾐｹから仕事場直行(;´Д`)つらすぎる
この気球森に落ちたらどうすんの(;´Д`)
ほんとにな(;´Д`)何があったらこうなるの
働いてお金稼いでそして死ぬ
パソコンの調子が悪い(;´Д`)もう駄目だ
消費者の浅知恵で語る経営論
この声はかしこいかわいいｴﾘｰﾁｶ！？(;´Д`)
寒すぎてこんな時間に目が覚めた(;´Д`)
ｴﾛ同人(;´Д`)艦こればかりでこまります
電車では　スマホは止めよう　危険だよ
頼むから便所にだけは行ってくれ(;´Д`)
あの頃は岩男潤子が好きだった
植物が光合成で作るもの(;´Д`)
手がごつい(;´Д`)女の子の手じゃないみたい
ゴキブリが招いてないのに居ついてる
人妻の良さがいまだにわからない(;´Д`)
ｶﾋﾞﾊﾟﾗに似てる女で我慢しろ
http://t.jp.msn.com/ 東芝のﾌﾞﾗｳｻﾞﾎｰﾑはこれだった(;´Д`)
ともだちは気付いたときにはいなかった
ﾌﾟﾗ板を(;´Д`)何に使うかおしえない
そういえばまどかコラボがまだないな
唯ちゃんのｴﾌﾟﾛﾝ姿が萌えすぎる(;´Д`)
ずぶ濡れで1000ﾎﾞﾙﾄを浴びるのな
セックスも性戯と書けば超えろい
おっさんをﾇいてやってもいいんだぜ？
お布団を洗濯したの忘れてた(ﾉД`､)
僕ｸﾞﾄﾞﾝ ﾂｲﾝﾃｰﾙが大好きさ
女にはｹﾞｲの気持ちは分からない
艦これは(;´Д`)ﾛｸﾞｲﾝできずにあきらめた
ふと見ると(;´Д`)車の屋根が破けてた
WOWOWのﾍﾞﾋﾞｰﾌｪｲｽを観ているよ(;´Д`)
生えてたら剃る楽しみが増えるじゃん
ｹﾞｲ班は油断も隙も無さすぎる(;´Д`)
いい子だな(;´Д`)貴殿は俺もそうしよう
明らかに悪意をもって荒らされた
もういいよ(;´Д`)セブンイレブン行ってくる
ウエストをあと10センチ縮めたい
美少女のｱﾔﾐが抜けたﾌﾟﾘｽﾞﾐｰ(;´Д`)
ﾌﾟﾘﾊﾟﾗで今忙しいから後にして
さり気なくｻﾝの横乳触ってる！(;´Д`)
新ｷｬﾗは脇毛ﾓｼﾞｬﾓｼﾞｬ生えてそう
泥沼に入らなければきっとない
急速にﾊｹﾞと言いたくなってきた
こち亀で、こういう話あったよね。
ｽﾍﾟｲﾝが負けた試合をみているよ(´ー｀)
肝心の蓋のﾋﾝｼﾞが破れてな(;´Д`)
ナベキンはそういうサービスないのかな(;´Д`)
陰毛に白髪が混じっておりました
振らずとも(;´Д`)酸っぱしょっぱい感じするよ
横浜は歩きタバコが酷すぎる(;´Д`)
当店に駐車場はありませよ
ﾜｯｸｽを(;´Д`)畳に塗るのはやめておけ
草むしりしただけなのに筋肉痛
なんかこれPVだけのｱﾆﾒだね(;´Д`)
こんなもんﾗｲﾌﾞ自体が中止だろ(;´Д`)
女でもゲイは成立するからな
カツ丼が予想以上にうまかった(;´Д`)
やめてくれあまり想像したくない
アマゾンの無料アプリがきもすぎる(;´Д`)
しこるほど　こうべを垂れる　オナホかな(;´Д`)
お前らは板東英二が好きすぎる
https://www.youtube.com/watch?v=M_4nGY9at9M 若い子についていくならこっちだな(;´Д`)
怖いなら　アタシの後ろに　　隠れてな
ﾔｷｿﾊﾞﾝ(;´Д`)ﾌｧﾐｺﾝｿﾌﾄあったよな
逮捕さえ気にしなければ可能だよ(;´Д`)
戦争は年寄りだけが行けばいい
日本一美紗緒に萌える掲示板(;´Д`)
ｱｲﾄﾞﾙがﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙをﾗｯﾊﾟ飲み(;´Д`)
ﾊﾟﾝｽﾄは靴の手入れに便利だよ(;´Д`)
住人は心のﾒﾝﾃが必要だ(;´Д`)
犬夜叉はｻﾝﾗｲｽﾞで良かったろ(;´Д`)
ﾄﾞｽﾊﾟﾗは電話料金こっち持ち(;´Д`)
ゆかりんは時々ｸｽﾘがきれている(;´Д`)
ココリコの弁護士ドラマおもろいな(;´Д`)
ﾁﾝﾁﾝの皮を剥いたら湯気がでた(;´Д`)
回ごとに(;´Д`)基準が違うこみけっと
最近はおっさんがLINEやってるのか(;´Д`)
ｱﾝｷﾓを酢味噌で食べたい12月ヽ(´ー｀)ノ
薄い本 そんなに買って どうするの
ｹﾞｲ班は優しい言葉で寄ってくる(;´Д`)
連休は高速道路で人が死ぬ
祈るのは艦これだけで十分だ
ﾓﾝﾊﾝでﾗﾝｶﾞﾝｽは駄目だった(;´Д`)
ﾆｾｺｲの11巻読みたいです(;´Д`)
OZにゃんはもっと乳首が黒いにゃん(;´Д`)
中坊は陰謀論が好きすぎる(;´Д`)
夜にその･･･したくなったらどうするの？
俺も手におまんこﾏｰｸ描いとくか(;´Д`)
http://www.youtube.com/watch?v=EPwVQKY86oY 1人だけ雰囲気違う奴が居る(;´Д`)
ﾆｰﾄには年齢制限あるんだぜ(;´Д`)
きゅうべえに演じ分けとかあったんだ(;´Д`)
声優のおっぱい画像まだですか(;´Д`)
ﾏﾐさんか緑の売女ｲｼﾞﾒたい(;´Д`)
QTのエロドジンとかでるのかな(;´Д`)
本当にねんどろいどが出るんだな(;´Д`)
(;´Д`)上海は普通に投稿あるんだな
ﾃﾞﾍﾞｿってﾏﾝｶﾞ以外で見たことない(;´Д`)
王将でﾋﾞｰﾙ6本あけるとは(;´Д`)
ゆかりんとﾚｲﾌﾟまがいのｾｸｽしたい(;´Д`)
メタリカはどのアルバムが好きですか
マミさんに1万渡して痴漢したい(;´Д`)
マミさんのチンコで奥まで突かれたい(;´Д`)
マミさんのコスプレさせてセクスしたい(;´Д`)
マミさんに菩薩の笑みでちちびんた
マミさんとぬるぬるローションプレイしたい(;´Д`)
マミさんと全身ローションプレイしたい(;´Д`)
マミさんの小陰唇に包まれたい(;´Д`)
マミさんに紅茶浣腸してあげたい(;´Д`)
できるならマミさんの脚に踏まれたい(;´Д`)
最近の抱き枕ってすごいのな(;´Д`)
フールーで映画みてたらこんな時間
残高が使ってないのに減っている(;´Д`)
小保方に捏造教えたバカンティー
小保方の売名行為が見苦しい(;´Д`)
盗撮の体の動画で抜いた(;´Д`)ﾝﾓｰ
症状が進むと自殺に繋がるよ(;´Д`)
腹減った(;´Д`)ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝ食べるかな
中本のカップラーメン食べてみる(;´Д`)
ホムペって今言ったら笑われるの？(;´Д`)
おっぱいで視聴者を釣るAT-X
ストIIの実写版は良かったよ(;´Д`)
1円で落札されたヽ(´ー｀)ノめんどくせえ
ﾊﾞﾃﾞｨｺﾝのｽﾏﾎｹﾞｰﾑ面白SOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
ﾆｾｺｲのｽﾏﾎｹﾞｰﾑ面白SOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
まどﾏｷﾞのｿｰｼｬﾙｹﾞｰﾑ面白SOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
ああ拝承 この木なんの木(;´Д`)気になる木
昼休み この木なんの木(;´Д`)気になる木
マミさんのソウルジェムをさわりたい(;´Д`)
もう朝か(;´Д`)眠れないよまずいなあ
母さんも数年前は女子高生(;´Д`)
ものすごくお腹がいたいよ(;´Д`)生理かな
スカトロの漫画を漁って日が暮れた(;´Д`)
例外をなくす作業に戻るんだ(;´Д`)
金朋と小林ゆうを見てくるよ(;´Д`)
つけ麺はそっちの方が美味いよね
ﾂﾝﾃﾞﾚは実際いたらうざいだけ(;´Д`)
あったけど宇宙仕様のﾘｯｸﾄﾞﾑ
最近の嬰児はちょっとおかしいな
来週は俺の桃子の出番あり(;´Д`)
うーさーに何で千早が出てるんだ(;´Д`)
貴殿らはおんぷ男が好きすぎる
人生の苦い味しか知らないよ
来週も35歳童貞だ(;´Д`)
オナニーを優しく見守る背後霊
勃起して穴に詰まったりしないのか(;´Д`)
洋ﾋﾟﾝのﾛｰｶﾗｲｽﾞは宝庫だな(;´Д`)
ｼｮｯｶｰの初代首領が謎すぎる(;´Д`)
ﾉﾗｶﾞﾐがだんだん苦痛になってきた
ももくろがｾｰﾗｰﾑｰﾝ歌ってる(;´Д`)
こうやってﾉﾝｹがｹﾞｲになっていく(;´Д`)
銀行はもっと金利を上げるべき(;´Д`)
にこにーは体も胸も小さいよ(;´Д`)
スシローで いつでも食える 105円(;´Д`)
iPhoneの弾きなんとかならないの(;´Д`)
Wikipedia見てもまともな役無いな(;´Д`)
悠木くん結構おっぱいあるじゃない(;´Д`)
おしっこを我慢できない大人たち
遅いからPC放置ｺｰｽだな(;´Д`)
ﾆｾﾎﾑにｸｿ歳納にﾏﾖﾈｰｽﾞ(;´Д`)
wifiが使える星があるらしい(;´Д`)
引いたのに押し返せとはこれ如何に
風立ちぬ ちんちん立ちぬ うんこマン
日本酒を(;´Д`)三合あけてやっと酔う
犯罪を犯さなければ大丈夫(;´Д`)
半額で買った総菜腐らせた
雨の日に運転するなよ危ないぞ(;´Д`)
糞ｱﾆﾒ見てる時点で負け犬だ(´ー｀)
無理の無い乳首隠しに揉んだのか(;´Д`)
声優と結婚できるチャンスだ(;´Д`)
ｱﾅﾙにもﾀﾝﾎﾟﾝ挿入してるよね？(;´Д`)
母親も肺の１つを取ってたな(;´Д`)
オナニーを覚えた頃に戻りたい(;´Д`)
ﾀﾝﾎﾟﾝの紐だけ取れたらどうするの(;´Д`)
尿もれは(;´Д`)四十過ぎると割と普通
ゆのっちはいつ出てくるのこのｱﾆﾒ(;´Д`)
ゆかりんもうんこやおしっこするのかな(;´Д`)
ちがうのよ ﾎｯﾄｹｰｷと ﾊﾟﾝｹｰｷ
する度にシャワーすればいいじゃない(;´Д`)
国分って俺より一つ上なのか(;´Д`)
2日間ネットを断った(;´Д`)辛かった
あの人は変態役が上手すぎる(;´Д`)
そにｱﾆ！やﾉﾌﾞﾅｶﾞﾝならいいとでも？
日テレはジブリアニメに頼りすぎ(;´Д`)
ちんちんの皮を剥いたら湯気が出た(;´Д`)
そうなのか(;´Д`)鞄漁れば良かったなぁ
そに子だけキャラデザインが派手すぎる
いやそれで怖がれるのがいいなあと(;´Д`)
せかつよに社運をかけたｱｰｽｽﾀｰ
回ごとに(;´Д`)基準が違うこみけっと
ゆかりんも岡村靖幸好きなのな(´ー｀)
貴殿こそ(´ー｀)もっと野菜を取りなさい
人間をやめる子安は萌えすぎる(;´Д`)
出てる奴全員華がなさすぎる(;´Д`)
棄てﾌﾟﾘはまたﾌﾞﾚｰｶｰ落としたな(;´Д`)
(;´Д`)ﾏﾐさんにﾁﾝﾁﾝ生えてほしいなぁ
一人だと誰も助けてくれ無そう(;´Д`)
ものすごい急な斜面になってるよ(;´Д`)
インドってカレーの臭いがするのかな？(;´Д`)
オススメの転職サイト教えてよ(;´Д`)
ﾕﾆｸﾛでﾊﾟﾝﾂいっぱい買ってきた(;´Д`)
おばさんがいい臭いでもこまるだろ
おしっこがなかなか切れない四十代
ロリコンが治った時にはもうオッサン
ｲｵﾅなら5分くらいで取れるだろ
よしもとが不愉快なので他を見る(;´Д`)
みかこしとｱﾔﾈﾙ並の胸の差が･･･(;´Д`)
温泉でﾒｶﾞﾈかけてたら痛みそう(;´Д`)
艦これの演習相手がガチすぎる(;´Д`)
なんだこれ 矢口高雄っぽい画風(;´Д`)
お姉ちゃんお迎えこなくてかわいそう(;´Д`)
ﾋﾛｲﾝの目が離れてて気に入らない(;´Д`)
もう駄目だ 寝られない 死ぬ さようなら
ゲーセンで好きなの打てばいいじゃない(;´Д`)
薄味であんまりﾁﾝｺにこない絵や(;´Д`)
のんのんは半年やって欲しかった(;´Д`)
声優に出会うきっかけ無いものな(;´Д`)
バイキング！？(;´Д`)バイキングなの？！どうなのよ！！！
10秒の無料ﾀｲﾑで抜いちまえ！(;`Д´)
桃子から恋のﾎﾟｴﾑを詠まれたい(;´Д`)
そういえば今日はさやかの葬式か
おい誰か俺の疑問に答えろよ(;´Д`)
てんぱったｺﾐｶﾄﾞ先生(;´Д`)かわいそう
うんことかがまんできなくなるんだな！(´ー｀)
住人はﾑｷﾞ派が多数と聞いている(´ー｀)
韓国は宮﨑駿を許さない
声オタが得意げに貼る画像に当たりなし(;´Д`)
どうせならﾚｰﾙを盗んでほしかった(;´Д`)
残尿が気になる季節になってきた(;´Д`)
ﾏﾐさんはﾓﾃてなさそうだったけど？(´ー｀)
肛門がめくれるようなうんこ出た(;´Д`)
寒いのに暴走族が走ってる(;´Д`)
ﾏｸﾛｽはあまり売れてる気がしない
ﾍﾟﾛｷｬﾝと一緒に捨てて予備がない
ついさっきアップしてたよ(;´Д`)Twitter
鈴村健一いい夫婦の日川柳『もう2年 喧嘩は一度も したことない』
この声はかしこいかわいいｴﾘｰﾁｶ！？(;´Д`)
サブウェイは特に旨いと思わない(;´Д`)
人生をどうしていいのかわからない
合コンにコナンが来てたらいやだなあ(;´Д`)
ｱﾅちゃんの乱交ｼｰﾝはまだですか(;´Д`)
ｷﾀｴﾘで抜いたら負けだと思ってる
女地蔵(;´Д`)男地蔵も被告人
老衰で死んだわりには太いのな
あの能登のﾃﾞﾚﾃﾞﾚ具合はなんなんだ(;´Д`)
足先の防寒対策何がいい？(;´Д`)
ﾄﾞｰﾙへの恥ずべき行為も魔女のせい
NEC、「BIGLOBE」を売却へ
夜桜と巨人じゃ格が違うだろ(;´Д`)
ｶﾞﾙﾊﾟﾝのｻﾝﾄﾗやっぱり買おうかな(;´Д`)
年下の杉田相手に照れるなよ
おくやみで女装写真は嫌だなあ(;´Д`)
AIWAってsonyと合併したんだな(;´Д`)
ハム蔵とあんこの違いがわからない
浪川はこんな役しかこないのか
踏切でサクリファイスか(;´人`)尊いな
来週も35歳童貞だ(;´Д`)
抜きﾈﾀを 焦って落とすと ｵｽﾌﾟﾚｲ
滝クリのおもてなしには裏がある
ｺﾐｹｯﾄ　乳首撮っても　ｱﾌﾟするな
外暑く幼女薄着で嬉しいな
ガルパンでパンツはいてないのは誰だろう
童貞はまんこのにおいでちんこ萎え
おしっこがなかなか切れない四十代
ゆるゆりの膣は直径10cm
簡単に脚がつるのは糖尿です
ｵｼﾞｻﾝもAKBに入りたい(`Д´)
おいさっきパンツ破れてなかったか(;´Д`)
ゆかなって悪そうな顔してるよな(;´Д`)
ｲｹﾒﾝは何をやっても許される！
お前らはｼﾞｼﾞｲのﾁﾝｺを見たすぎる(;´Д`)
中出しを要求してるボディだね
今のｼｰﾝ黒のﾊﾟﾝﾂが見たかった(;´Д`)
ﾆｲﾁｬﾝに ﾊﾀﾞｶみられて ﾊｽﾞｶｼｰ
寝たいのでﾔﾏﾄのにーちゃん早く来て(;´Д`)
ﾃﾚ東の深夜ｱﾆﾒにｱﾀﾘ無しヽ(´ー｀)ノ
失礼なヽ(`Д´)ﾉアタイはそんなに重くない
ほむほむはそもそもﾊﾟﾝｼ履いてない
LOはきちんと修正してるから(;´Д`)
全裸よりｴﾛい水着を着て欲しい
じゃあ俺も脱ぎたてパンツ売ろうかな
カルディは貧乏人の味方だよ(;´Д`)
マンコなめ　さらに出てくる　愛液よ
はぁ(;´Д`)マミさん・・・巴マミさん(;´Д`)はぁマミさん
マミさんに素直になれない杏子ちゃん
マミさんをいやらしい目で見れないよ(;´Д`)
あの女まんこにちり紙付いてそう
今だって女に興味ないんだろ？
ボーナス200万ってすごいなおい(;´Д`)
ぶらんどに(´ー｀)騙されすぎる日本人
おっぱいとまんこｼｰﾝが無くなった
沖縄にまだﾔﾝｼﾞｬﾝが届かない(´ー｀)
ｲｸ時に変なﾗｯﾌﾟで喘いじゃう(;´Д`)
行動が危うい男はモテるなぁ(;´Д`)
ｱﾙﾊﾟｶはﾋﾞｰﾑ撃つから危険だよ
ｹﾞｰﾑだとここでｾｯｸｽするんでしょ？(;´Д`)
おまえらは田村ゆかりが好き過ぎる(;´Д`)
あれなんかおしっこしたくなってきた(;´Д`)
そういえば(;´Д`)まったくちんこをいじってない
わたくしを あなたの彼女にして下さい
ｱｲｶﾂが来期もあるから安泰だ(;´Д`)
はがないのｴﾛ同人がすげえ良い(;´Д`)
真綾さんいつになったらｷﾁｶﾞうの(;´Д`)
住人でエロゲ作りの出番だな(;´Д`)
住人は砂先生が好きすぎる(;´Д`)
妹のｷｬﾗとﾎﾃﾙでご休憩！！(;´Д`)
気のせいか今朝のファミマは臭かった(;´Д`)
おにあいはロリのパンツは見せないか(;´Д`)
ｱｲｶﾂは全体的にだめすぎる
乳首とか見れなくなるな(;´Д`)困るなあ
衰退のわたしのおしっこ飲みたいなー(;´Д`)
ｷｽされてあっさり翻意するﾋﾞｯﾁ(;´Д`)
さりげなく乳首を見せるやさしみを(;´Д`)
NEETって年齢制限あるんだぜ
ちんちんの根本辺りも痛くなる
俺だって子供みたいなちんぽだよ(;´Д`)
愛液ってどこから分泌されるのよ？
愛衣ちゃんもｴｯﾁしたことあんのかなぁ(;´Д`)
乳首とか見れなくなるな(;´Д`)困るなあ
馬鹿野郎(;´Д`)さっさとｿｰﾌﾟ行ってこい
衰退のわたしのおしっこ飲みたいなー(;´Д`)
さりげなく乳首を見せるやさしみを(;´Д`)
NEETって年齢制限あるんだぜ
GAは局所解にはまるって
ozにゃんの大陰唇はまだですか？(;´Д`)
俺だって子供みたいなちんぽだよ(;´Д`)
深海が空白書き込みしてるな
ゆかりんは 還暦過ぎても あの格好 見に来るファンが 先に老けてる
かつてもて 傲慢だった 美少年 今は太った ﾃﾞﾌﾞ中年
ﾊﾟｿｺﾝは 思ったとおりに 動かない 使ったとおりに 動くものなり
ウォーキング　いつのまにやら　食べ歩き　靴底だけが　痩せて萎え
ｱﾌﾟしたよ 誰も買わない 同人誌 買ってないのに ｱﾌﾟ出来る矛盾
吉野家は玉葱丼を出すべき(;´Д`)
深海が空白書き込みしているな
おじいちゃん！そこはﾄｲﾚじゃありません！
ちんちんを 股に挟んで おんなのこ
安全に気持ちいいことできるじゃん(;´Д`)
gooooooooooogleが個人情報漏らしてる(;´Д`)
肉かって自宅で焼けばいいじゃない(;´Д`)
今年からうちの娘も幼稚園(;´Д`)
デジカメが日本のメーカーばかりだな(;´Д`)
中畑がバントのポーズ(;´Д`)バレバレだ
俺の青ヒゲはどうにかならんかね(;´Д`)
おまんこにおちんぽいれてナイスショッ！
ちひろくん　助けてくれて　ありがとう
ゆるゆりを観るのが辛くなってきた(;´Д`)
初春の話をすれば出てくるよ(;´Д`)
黒人がデーモン小暮の真似してる(;´Д`)
初音ミク 人造膣が 気持ちいい
ｴｳﾚｶの出産ｼｰﾝでしこったよ(;´Д`)
おかしいな 声優なのに可愛いぞ
ｱﾆｵﾀな上に馬鹿だと思われそう(;´Д`)
ひょっとしてﾅﾌﾟｷﾝ小僧の方ですか？(;´Д`)
日本にも獣姦罪ってあるのかな(;´Д`)
ゆかりんは看護婦ｺｽが似合いそう(;´Д`)
ベッキーのファーストキスは15歳！！
似たようなAV女優だらけじゃん(;´Д`)
ﾔﾊﾞｲのは横顔だけじゃないのにな(;´Д`)
あっ凄い(;´Д`)元ﾈﾀ理解してくれた
お薬の過剰投与はおやめなさい
ゆかなって悪そうな顔してるよね(;´Д`)
アナルまでオーバーホールされるのか(;´Д`)
昨日からずっと子猫を見ているよ(;´Д`)
惑星に乳首つけたらｴﾛいかな(;´Д`)
股間から甘い香りがしてきたよ(*´Д`)
ｹﾂ穴がたまに痙攣すんだよな
既婚者は嫁との出会い馴れ初めを(;´Д`)
童貞も処女膜あればいいのにな
処女膜も再生すればいいのにね
紐ﾊﾟﾝのちょうちょ結び解きtai！
ざるそばにオリーブオイルを和えてみた(;´Д`)
あー欲しい(;´Д`)実印登録出来るかな
とんかつはご飯おかわりできないの？(;´Д`)
とんかつはもっと大きくしてほしい
なおちゃんは　変身しないで　そのままで
プリキュアも中間ﾃｽﾄに悩むのか(;´Д`)
アマガミの限定版の箱でけえ(;´Д`)
鼻糞に血がついたけど食べちゃおう(´ー｀)
さて寝るか　貴殿らおやすみ　また明日(;´Д`)
おやすみよ(;´Д`)雷停電気をつけて
おちんぽがｲﾗｲﾗしてて眠れない(;´Д`)
また明日　言いつつ彼は　目覚めずに　荼毘に付されて　涅槃の住人(;´Д`)
俺たちにみられみせつつ扱こうぜ(;´Д`)
ﾋｯ(;´Д`)ｹﾞｲ班　俺はﾉﾝｹだ止めてくれ
この人は煽りｾﾝｽがありすぎる(;´Д`)
馬鹿だなあｳﾝｺしなけりゃいいんだよ
98のエロゲやりたくなってきた(;´Д`)
USB2.0が遅過ぎる(;´Д`)
竹島がヤクザのしのぎになってるな(;´Д`)
ﾐﾆﾊﾟﾄのこの崩し方すげえ好き
貴殿らの煽りｽｷﾙが高すぎる
増えてても減ったと言うのが紳士的(;´Д`)
ｶﾙﾈｰｼﾞﾊｰﾄのようなｹﾞｰﾑだな
マグロって豚より油おおいのか(;´Д`)
外人はlong catが好きすぎる
担当者来るまで待てばいいんじゃね？(;´Д`)
おっぱいは手のひらｻｲｽﾞが丁度いい
赤シャツの少年はもうイきそうだ
ｱｽﾐｽとお友達から始めたい(;´Д`)
ゆかりんは40になってもあの恰好？
いつの間にﾒｶﾞﾈのことを知ったんだ(;´Д`)
さっき見た(;´Д`)纏めてみてもｲﾏｲﾁだ
うまいよね(;´Д`)ﾌﾞﾗｯｸﾆｯｶﾊｲﾎﾞｰﾙ
これ飲むとどんなｳﾝｺが出るのかな(;´Д`)
よく見たら首の角度が面白い(;´Д`)
若本は全部指名なイメージが(;´Д`)
この女アナルセックスし過ぎだろ
ﾌｨﾆｯｼｭは顔が笑ってなかったな(;´Д`)
雪さんはすぐ漏らすからおむつだろ(;´Д`)
ｷｰﾎﾞｰﾄﾞたたくつもりが(*´Д`)ｱｯｱｯｱｯ
次こそはｹﾞｽﾄにあやちか佳奈様を(;´Д`)
本当に水橋さんが要らないな(;´Д`)
大亀は凄いﾋｰﾙを履いてるな(;´Д`)
お前らが突っ込みやすいようにだろ
ｻﾑｿﾝのTVはこれから悲惨だな
お家には性奴隷でも居るんじゃね(;´Д`)
そういえば接続回数0だった(;´Д`)
ありそうでなかったﾏｸﾛだよなこれ
ゆかりんのﾗｲﾌﾞﾂｱｰがあるんだよ！！！！(;´Д`)
妹はお馬鹿っぽくて可愛いな(;´Д`)
ﾁﾝ毛ってこんなにｸﾞﾛいものだっけ(;´Д`)
とりあえず頭の医者にいきなさい(;´Д`)
けいおんとまどかがしぶとく残ってそう(;´Д`)
ｷｭｰちゃんとｲﾁｬｲﾁｬしててほしかった
ヤンマガは車漫画が多すぎる
あやちーがﾍﾟﾝのｷｬｯﾌﾟ咥えてる(;´Д`)
雨降っただけで止まった横浜線
フクシマのセシウム牛を食べたのか(;´Д`)
宝くじ毎年買っても当たらない
とりあえず杉田の声がｳｻﾞそうだ(;´Д`)
しんきちは可愛い嫁がいるんだぞ
松風のｽｶした声はかっけーなー(;´Д`)
えここならこんなに机綺麗じゃない(;´Д`)
世界一秩序正しいﾌｰﾘｶﾞﾝ
1ｸｰﾙｱﾆﾒのくせに中だるみ(;´Д`)
初恋の相手の名前書いてみろ
再来年俺の彼女になってたら(;´Д`)
ウッチーがジャニーズよりもかっこいい(;´Д`)
ｵﾅﾎｰﾙ風呂に忘れた実家かな
空白や(´ー｀)今年も家にいるのかい
刑務所でﾀﾊﾞｺ吸ったらけむいっしょ
最終回一番乗りはｼｰｷｭｰﾌﾞ？
ゆかりんのCDだけは黒字かも
ﾏｹﾝ姫は矢作ちゃんの無駄遣い(;´Д`)
お前等のｷｬﾝｾﾙﾎﾞﾀﾝがｵﾒすぎる(;´Д`)
ｸﾞｸﾞったらﾜﾚｽﾞが先に出てくるよ(;´Д`)
北じゃまだオレンジカードが現役だ(;´Д`)
ﾌﾞﾀﾊﾞﾗは焼いた方が美味いしね(;´Д`)
俺の足よく洗ってもまだ臭い(;´Д`)
これ中身別人過ぎるﾌﾞｽ過ぎる(;´Д`)
ﾃﾞﾌﾞ専のしばさんとかは買うのかな(;´Д`)
ｻﾄｻﾄで(;´Д`)抜いてしまった罪悪感
シンバルを高く掲げて気円斬
書き換えでおもしろかったためしなし(;´Д`)
そういえば俺は乳首が三つある(;´Д`)
BSでN-1見てるの俺だけか(;´Д`)
クリープはお菓子としてもいけるよね
沖縄にヤングジャンプがまだ来ない(;´Д`)
見たいのはﾏﾝｺじゃなくてｹﾂの穴
ゆかりんのあえぎ声では抜けなそう(;´Д`)
年取ると12時くらいで眠くなる(;´Д`)
男でも乳首弄ると気持ちいい？
35過ぎての恋愛は命取り(;´Д`)
おい太絵！(;´人`)こういうｴﾛ絵を頼みます
泥棒に入られた人こんばんは(;´Д`)
おじさんが童貞もらってあげようか？
ﾍﾞｰｼﾞｭだと服の上から透けにくい(;´Д`)
精液の臭いは意外と取れないよ(;´Д`)
ﾀﾞﾝｺﾝは全てにおいて悪である(ﾟДﾟ)
ﾄﾞﾄｰﾙは席間の距離が狭すぎる(;´Д`)
手作りの炭酸なんかできるのか(;´Д`)
ｻﾏｰｼﾞｬﾝﾎﾞが3000円当たってたよ(;´Д`)
失礼な(;´Д`)ちゃんと靴下はいてるよ
告ってもごめんなさいしか言われない(;´Д`)
AKは海賊版が多すぎる(;´Д`)
日常がﾋﾞｯｸﾘするほどつまらない(;´Д`)
体型が野川さくらに似てきたな(;´Д`)
かき氷にコーラかけたら旨いかな？(;´Д`)
ﾀﾞｲｿｰで海苔の佃煮買ってきた(;´Д`)
気がつくと貴殿らいつもｷﾞｽってる
貴殿らに凄い違和感感じてる(;´Д`)
台風が予想以上にｼｮﾎﾞすぎる(;´Д`)
ゆかりんが屁をこいたから流された(;´Д`)
貴殿らはoz先生が好きすぎる(;´Д`)
落ち着いてやろうとしたら邪魔される(;´Д`)
ｵｯｽ班思いをとげるﾁｬﾝｽだぞ
ｱﾆﾒより楽しい事ってなんだろう？(;´Д`)
友人を作る努力はしているの？(;´Д`)
「知世ちゃん　その髪留め　素敵じゃない？」
出てるんだ(;´Д`)少量とはいえお茶葉に
肛門に人差し指を入れてみた
ﾀﾞｶｰﾎﾟでｴﾛ声出してたﾅﾝｼﾞｮﾙﾉ
今月はいらんﾌｨｷﾞｭｱをﾔﾌｵｸに
ﾊﾟﾝ1で居るからちょっと冷えてきた(;´Д`)
後輪はﾁｪｰﾝ取るのに手間取るよ(´ー｀)
ゲイ班はそんなぼっちの味方です！(´ー｀)
ゲイ班はそんな貴殿の味方です！(´ー｀)
AVに出てくるﾔﾂに似てるとか？(;´Д`)
ゆかりんに浣腸したらどうなるよ
たまねぎを生で食うのは野蛮人
貴殿は毎日エロ動画貼ってるな(;´Д`)
ここ最近ﾏｼﾞで鼻毛が半透明(;´Д`)
なんだこの悪意あふれるｺﾒﾝﾄは(;´Д`)
さっきからまいんまいんと貴殿らは(;´Д`)
手のひらに収まりきらないｿｳﾙｼﾞｪﾑ
まどかまで(;´Д`)二日半ほど暇すぎる
それもまた一つの人生ｹｾﾗｾﾗ
新大久保で焼肉食いたいな(;´Д`)
ﾊﾞﾘｶﾝがﾀﾝｸﾄｯﾌﾟが六尺が(;´Д`)
もう二度と乗りたくはない飯田線(;´Д`)
ﾔﾌｵｸで5万ぐらいで売れそうだ(;´Д`)
そのｱｺﾞでﾒｼがくえるとおもうなよ！
ﾔﾏｶﾝのtwitterは痛すぎる(;´Д`)
ｳﾐﾈｺやｶﾓﾒの顔は怖すぎる(;´Д`)
もっとこうﾚｲﾌﾟっぽいの頼みます
戦車ってこんな機敏に動くのか？(;´Д`)
おっぱいは菅野美穂よりでかいしな
キツツキはウソツキだから気をつけて(;´Д`)
セガールがきっと何とかしてくれる
(;´Д`)一日に何回ｵﾅﾆｭ出来るかな
停電が真夏でなくてよかったな
ｱｸﾞﾈｽは募金してるぞ(;´Д`)いちおうな
原発の壁まで行ったら100万円！
(;´Д`)米軍の犬が俺より賢そう
ﾈｶﾌｪから繋げないのにﾊﾟﾌﾞﾘｯｸ
ゆかりんは呑気なﾂｲｰﾄしてんのな(;´Д`)
ｷｭｳﾍﾞｴに表情ついてる分ｷﾓｲ(;´Д`)
代ゼミって変な講師がいるんだな
細すぎる(;´Д`)もっとむちむちしてないと
ライターでﾁﾝｹﾞ炙ったら臭かった(;´Д`)
一晩で頭髪全部抜けるとか
なのはだけ時代が違う絵柄だな(;´Д`)
また一つ杏子の株が上がったな
(;´Д`)双恋が来る確率と同程度
拳銃は何に使うの？(;´Д`)人撃つの？
弁当を作る仕事をしてみたい(;´Д`)
18歳(;´Д`)上京したての能登麻美子
さっきからずっと微妙に揺れてない？(;´Д`)
ﾄﾞﾘｸﾗのｱｲﾘﾌｷﾞｬｰが昭和だな
(;´Д`)酒やめてｶﾞﾂﾝとみかん食べるかな
ヤフオクで落札したらテロられた
ﾌﾞﾗｸﾗの小津先生は怖いなあ(;´Д`)
自分でも取りに行こうぜ(;´Д`)楽しいよ
駅前にパチンコ屋すらないんだぜ(;´Д`)
八木さんの小皺番組はじまった(;´Д`)
ﾄｯﾌﾟﾊﾞﾘｭｰ天ぷらそばにお湯入れた(;´Д`)
ｱﾋﾞｺﾞﾙにｺﾞｯｸﾞのﾊﾟｰﾂでｶﾞﾙｸﾞｲﾕ(;´Д`)
久々にｴﾙﾊｻﾞｰﾄﾞがみたいです
(;´Д`)抱き枕ないとなかなか寝付けない
上海は知ったかぶりが多いなぁ(;´Д`)
痛絵馬は迷惑だからやめろよな(;´Д`)
ﾂﾝﾃﾞﾚはー(;´Д`)ｲﾝﾃﾘｼﾞｪﾝｽの証なりー
晩御飯なににしようか思案中
ﾓﾝﾊﾝがいくら待っても届かない(;´Д`)糞佐川
最近の王将班は不真面目だ(;´Д`)
田中さ～んﾒﾝｽﾞﾌﾞﾗってｲｲんすか～(^Д^)　　　(`Д´;)
だからだろ(;´Д`)難を逃れたのであれば
通販で買ったお酒がヽ(´ー｀)ノとどいたよ～
ｷﾈｸﾄとｱｯﾌﾟﾙTVを買ってみた
バンダイはガンダム制服(;´Д`)恥ずかしい
ｲﾁﾛｰや野茂や佐々木はどうですか
もしかしてﾊｰﾏｲｵﾆｰは男の子？(;´Д`)
ﾀｲﾄﾙに惹かれる(;´Д`)そして勃起した
ヤフオクに出品されて逮捕かな(;´Д`)
やりこんだ記録けし飛ぶﾈｺﾊﾟﾝﾁ(ﾟДﾟ)
ﾗﾌﾞﾎﾃﾙ　一生懸命　御休憩
童貞の俺にとっては恥ずかしい(;´Д`)
ゆかりんがNHKに出てるから(;´Д`)
焼きみかん体験者ぢも有難う(;´Д`)
NHKすげぇ(;´Д`)おっぱい揺れ揺れだ
yukari_tamura    久々に遠距離受信してみるか…。 
どっちかが4勝するまで続きます(;´Д`)
お前らの今日の夜飯教えろよ(;´Д`)
どうせなら今から行こうぜ今すぐに！(;´Д`)
早見ってばくだんいわに似てるよね？(;´Д`)
このころのﾊｰﾏｲｵﾆｰは可愛いな(;´Д`)
飲みたいと思ったときに酒が無い(;´Д`)
腹巻きに肩紐つけたらｷｬﾐｿｰﾙ(;´Д`)
久々にA列車とかどうかな～ん？(;´Д`)
ｼｰﾏってﾔﾝｷｰの乗る車なの？(;´Д`)
中国の猫は可愛くないんだなぁ(;´Д`)
行きずりの女もｼﾞｮﾘｰと半分こ！
ｿﾗﾉｵﾄﾌｨｷﾞｭｱ発売中止ｵﾒ(;´Д`)
気がつけば部屋の形が三角に！！！
ﾌｫﾙﾀﾞだけ元に戻しておきましたﾉ(;´Д`)
八人がハチに刺される(;´Д`)ハチだけに
ﾚﾝﾎｰが給料減らす気でいるぞ
戦艦は砲台輸送装置だし
High and Mighty Color 小学校(;´Д`)
それですらﾈｯﾄのほうが安くてな(;´Д`)
かまってにﾚｽした俺が負けだった(;´Д`)
サンクスコ本屋で見たら買ってみる
ﾌﾞﾗくらいお前等だって着けるだろ(;´Д`)
速攻で羽解除してがっかりだ(;´Д`)
うしじまのｹﾂより白いおれのｹﾂ
うしじまのｹﾂより白いおれのｹﾂ
ｱﾙﾊﾟｶが熱中症で死んだのか(;´Д`)
生ﾊﾟｽﾀ自作しようぜ(;´Д`)ｶﾙﾎﾞﾅｰﾗ
けいおんは聞きしに勝るｸｿだった(;´Д`)
元かみさんそんなにせしめてどうすんの(;´Д`)
豚肉がゼリーのようにとろけたよ(;´Д`)
でも死ぬよ(´Д`)最後はみんな死ぬんだよ
ゴキブリが我が物顔でうろついてる(;´Д`)
人間の想像力は無限だな(;´Д`)
くも爺がﾏﾝｺを連呼(;´Д`)ｸｿﾜﾗﾀ
うしじまのｹﾂにｸﾚｶを通したい
うしじまは上海ｵﾌを開くべき
俺なんて九蓮2回上がったよ
妹や嫁にﾊﾞﾚたらｺﾏﾙので(;´Д`)
ｹﾞｲ班は今だけちょっと黙ってて(;´Д`)
はあ(;´Д`)汗ﾀﾞｸのえりかを風呂で荒らしたい
ｻﾀｰﾝのｱﾛｰﾝｲﾝｻﾞﾀｰｸ2(;´Д`)
もしかして女空白だらけなの？(;´Д`)
下の毛が柔らかい子は好みです
重すぎてｻﾑﾈｲﾙしか出てこない(;´Д`)
貴殿等はﾛﾘｺﾝというやつですね(´ー｀)
FF14って俳人ばかりなんだろ(;´Д`)
ミシシッピー殺人事件の理不尽さ(;´Д`)
給料と上司の質は低くてな
そのネタのホモ小説を持っていた
半身とか一枚ってのは焼き魚？
尻穴を菊の御紋で隠してな(;´Д`)
UDONYAのﾄﾞｼﾞﾝ以外はﾉｰ知識
auは見れないﾍﾟｰｼﾞが多すぎる(;´Д`)
秋ちゃんがむっちりすぎて萌えすぎる
能登麻美子　新谷良子　石川県
公平にｶﾞﾁﾝｺ乳首相撲だな
人間を信じることが出来ません(;´Д`)
若いのに蛋白だねぇお前って
声を見た時点で気づくべきだった(;´Д`)
皇族の結婚式もあそこだし
鉄拳のﾌｧﾗﾝみたいでうざすぎる(;´Д`)
後方にｹﾞﾙﾏﾝｽｷｰ!(ﾟДﾟ)踏み潰せ!
山梨の民度とやらはどうしたよ(;´Д`)
ｺﾞｷﾌﾞﾘが表彰台に(;´Д`)最悪だ
どうせなら北海道まで行っちゃえよ(;´Д`)
ﾃﾚ玉が糞面白い(;´Д`)なんだこれ
母ちゃんに対する俺の態度かよ！(;´Д`)
ｷﾑﾀｸは案外悪くなかったよ(;´Д`)
それ地震起きたりしたらどうなるの？
ﾃﾞｨｽﾞﾆｰはﾛﾄｽｺｰﾌﾟでやってます(;´Д`)
久々にあやしい本屋見てみるか
よく見たらiPhone必須みたいだな(;´Д`)
ﾊﾟﾝﾊﾟﾝと聞くとｲｼﾞﾒを思い出す(;´Д`)
ﾘｭｯｸってｵﾀじゃなくても使うじゃん(;´Д`)
ﾈﾊﾟｰﾙはインド以上にインドだよ(´ー｀)
ｾｷﾚｲは意外といえば意外だが(;´Д`)
(;´Д`)警官に何をもとめているのだね
(;´Д`)小規模な殺し合いならいいのかな
がんばればぬけそうだからやめてくれ(;´Д`)
最強の都道府県を決めようぜ
キーパーが全裸に見える(;´Д`)作戦か(;´Д`)
ﾎﾞｰﾅｽか…何もかもみな懐かしい…
行数が多すぎますって怒られた(;´Д`)
まーくんはCM上手くならないなぁ(;´Д`)
高校の文化祭だと思います
信心が足りんかったんちゃいまっか(;´Д`)
あのﾏｰｸ見るとﾋﾟｽﾄﾝ思い出す(;´Д`)
友達に連絡するか酒を飲む(;´Д`)
ﾄｩｰﾘｵの外す姿が目に見える
大久保の野郎は余計なことするな(;´Д`)
ｼｬｱｻﾞｸのお面は何に使うんだ？
飼い主に顔が似るってホントだね
うさだまは僕の名前を知っている
ｷｰﾊﾟｰに殴られたﾔｼかわいそう(;´Д`)
透明なｹﾞｰﾑﾎﾞｰｲが欲しかった(;´Д`)
自転車に乗った幼女を追いかけろ！ヽ(´ー｀)ノ
帰らずに亡命すればいいじゃない
なんとなく貴殿は息が臭そうだ(;´Д`)
だからよう！(;´Д`)寝取られｱﾆﾒはねえのかよ！
もしかしてﾍﾟﾄﾞとｾｯｸｽしてんかな
(;´Д`)乳液と洗顔ﾌｫｰﾑ買ってきた
愛液が神経毒のOZ先生(;´Д`)
きつつきはうそつきだから(;´Д`)きをつけて
ﾊﾞｰｶﾞｰをｹﾂに敷いたらどうだろう？
ﾋﾛｲﾝの方とｾｯｸｽしたいです(;´Д`)
俺んちのそばをｳﾛｳﾛせんでくれ(;´Д`)
落としたり金属ﾊﾞｯﾄで殴ったりも(;´Д`)
朝起きてﾍﾞｰｺﾝｴｯｸﾞを受け付けません
魂が抜けちゃったから軽いのか(;´Д`)
おかしいな(;´Д`)どうもうんこの出が悪い
風が吹く→桶屋が儲かる→猫起きる
ﾚｽつけてここでﾜﾗﾀと言われたい
足の毛は剃るのが一番いいのかな
洗剤はﾄｯﾌﾟを愛用しています(ﾟДﾟ)
こんなんで68,500円(;´Д`)
トゥースをブラッシュアップしているよ
1人だけちょっとおかしい子がいるな
ｶﾞﾝﾀﾞﾑはどれが一番強いのよ？
藤村の声はやっぱりいいものだ
腰の振りだけでﾁﾝﾎﾟでﾋﾞﾝﾀした！(;´Д`)
ｲﾉｼｼに轢き殺された(;´Д`)なんだあれ
コンフィは肉を脂で煮る料理
元祖だな(;´Д`)女がどんどんｴﾛくなる
鳩山に責任取ってもらいなよ(;´Д`)
猫ﾗﾝと略してるのは漏れだけか(;´Д`)
裏切りは僕の名前を知っている
UFOとｺｰﾝｽｰﾌﾟで済ませたよ
ｼｮｯｶｰのﾗｲﾀﾞｰくらい多いのな
飯食ったヽ(´ー｀)ノたまご納豆ご飯だよ
学校がiPhone貸してくれるのか(;´Д`)
ﾃﾞﾋﾞﾛｯﾄ姫のひたいをさわりたい(;´Д`)
ｱｸﾞﾈｽはこれが目的だったのか(;´Д`)
ｶﾝｼﾞﾀﾞにかかったことはありますか？(;´Д`)
太絵のは良心的なｻｲｽﾞだな(;´Д`)
この人はいろんなところでﾀﾞﾒすぎる(;´Д`)
なあｱﾆﾒ始まったって(;´Д`)NHK
穿くなって命令されているのでは(;´Д`)
ﾄﾞｶﾀでもないのに頭にﾀｵﾙ巻く(;´Д`)
炭酸はぴりぴりするから苦手でな(;´Д`)
ほしぶどう食べるといいよ(;´Д`)ほしぶどう
(;´Д`)無精ひげ剃るとやる気が無くなるの？
騎乗位で突かれた瞬間うんこ出た
そういえば最近ﾔｼって言わないな(;´Д`)
だから何？(;´Д`)お前友達いないだろ
えここいる？(;´Д`)蟲師の後は何やるよ？
ｴﾛｹﾞかよ、その考えは無かったわ(;´Д`)
iPadﾓﾘﾓﾘ予約されてるな(;´Д`)
生きたまま腸へ届ける技術だな(;´Д`)
でもﾊｹﾞは関係ないと思うんだ(;´Д`)
イモトって眉描かないと普通だな(;´Д`)
(;´Д`)やよい軒いろどり定食冷や奴
この丸太どこから降ってくるんだよ(;´Д`)
あやしいに世代交代なさそうだ(;´Д`)
久々に窓全開で掃除した(;´Д`)ふぅ
えびフライ。どうもそいつが気にかかる。
はぁ(;´Д`)若き日のﾊｰﾏｲｵﾆｰはもう居ない
舞浜にﾃﾞｰﾀｾﾝﾀつくろうぜ(;´Д`)
パンティにくっきりスジが浮いてるぞ！
(;´Д`)広橋のこの歌萌えるじゃないですか
(;´Д`)子供向けｱﾆﾒの怖さじゃないぞこれ
料亭の缶ｺｰﾋｰはうまいよな(;´Д`)
そんな暇あったら営業してこいよ
低音の歌に釣られて虫が出た(;´Д`)
ｵﾉﾖｰｺ写真集とかきっついな(;´Д`)
どうせまた総合6位ぐらいだろ
ﾌｧﾐﾚｽでたったひとりで夕ご飯ヽ(´ー｀)ノ
でも俺はもっさい方が好きだけど(;´Д`)
その前にちんこの垢をとらないと(;´Д`)
ラブライブ 全員パンツ はいてない
貧乳で尻がでかいと最高だ
ちんちんの皮がぐいぐい伸びてきた！(´ー｀)
ﾗｲｶﾞｰもひげが白髪で爺だな(;´Д`)
春風や特にﾚｽするﾈﾀもなく(;´Д`)
怖いのでp2pやめました(;´Д`)
初音ミク 人造膣が 気持ちいい
そうなのか(;´Д`)脱毛しても意味無いね
何するの　私の顔は　紙じゃない(;´Д`)
こんどこそなんかおきたりしないかな
ﾋﾞｯｸﾞﾍﾞﾝひねり出したら腹減った(;´Д`)
かんなぎのコミック新刊出たんだな(;´Д`)
そういえば初めて見るなパト３(;´Д`)
原付のｵｲﾙ交換行こうかな(;´Д`)
ゆかりんは40過ぎてもあのままか？
破瓜の血は例外的に認めるよ(;´Д`)
パイズリはローションないと痛いだけ
韓国は三万円で行けるのか(;´Д`)
アナルならOZ先生にもついているよ(;´Д`)
生肉を 箸で触って 感染か
友達がJFEに勤めてる(;´Д`)
ﾁﾝﾁﾝﾋﾞﾝﾋﾞﾝﾗﾃﾞｨﾝのﾓﾊﾒ撮り
働いて金を稼いでどうするよ？
そういえば家賃払うの忘れてた(;´Д`)
揺れたのに選挙ｶｰが走ってる
笑顔でも隠し切れない腹黒さ
Googleが岡本太郎になってるな(;´Д`)
ﾗﾌﾞﾎだとｴｯﾁなﾁｬﾝﾈﾙ無料だよ(;´Д`)
グーグルのプレビュー機能が邪魔すぎる
おまんこが蒸れて困ってるらしい
甲子園 パンツがみえそう 球児のな
ﾋﾞﾘﾋﾞﾘが無料放送やってるな(;´Д`)
朝イチで一平ちゃんをキメてるよ(;´Д`)
ｱﾒﾌﾄはﾙｰﾙがわかると面白い(;´Д`)
本店でおざなりさんが暴れてる
春ちゃんの まんこなめなめ 冬将軍
おまえらの 好きな動画を アプしたよ
渋谷でもすげぇ雪がふってるな(;´Д`)
年齢の区切りのたびに山登り
BIOSも確かめたかいF12？
うしじまと セックスしたい でもタダで
ペンギンは南極にしかいないだろ
中国に尻尾振ってる最中だよ
ｱﾏゾﾝでﾄﾞﾘｰﾑｸﾗﾌﾞが品切れだ
よげんの書 地球を救え 臭すぎる(;´Д`)
漬け物がおいしく漬かる金属片
受かっても仕事がなければ無職だよ(;´Д`)
鍵穴に ｱﾛﾝｱﾙﾌｧが 最高だ
つかおまえ ここで聞いて どうするよ
中はダメ 赤ちゃん出来ちゃう 冬の候
とらﾄﾞﾗはﾘｱﾙと言い出すｵﾀがいた(;´Д`)
『アッキーナ、おっぱいないけどヤリたいな』
皇居へと愛されﾎﾞﾃﾞｨがやってきた
こんな棒にシリアルナンバーいらねえよ
iPhoneはやっぱりちょっと打ちにくい
無職ども有職煽りがんばれよヽ(´ー｀)ノ
だんな様 いないあいだに ﾖｶﾞﾌｧｲｱｰ
なのはさん　極太バイブで「あッあああっッ」
windowsﾌｧｲｱｳｫｰﾙは役立たず(;´Д`)
声優と 結婚したくて ﾗﾉﾍﾞ書き
それﾏｼﾞで(;´Д`)試しにちょっとやってみる
俺よりも体格のいい引きこもり
正露丸飲んでも下痢便おさまらず
分かるならそれでいいだろ気持ち悪い
春が来て 夏秋去って 冬になる
携帯でレス出来ねえよクソ妖精
ぺどにしかおっきもしないちんこかな
転送の始めと終わりにあの動画
糞マカー やっぱり馬鹿だな 早く死ね
見逃したー見逃したああ、見逃したー(;´Д`)
阪神はなんでこんなに弱いのん？(;´Д`)
昼飯に ﾗｲﾌｶﾞｰﾄﾞは 欠かせない
風が吹く→桶屋が儲かる→猫起きる
雷で 寝てた親父が 起きてきた(;´Д`)
美少女に ちんこつけたら 美少年
排便に いまか屋ドジン アプ完了
ﾐﾘｵﾀは 入隊しても すぐ辞める
人糞をあつめてはやし最上川
BSで古いｱﾆﾒが横長だ(;´Д`)
住人が見事にｷｬｯﾁされてるな(;´Д`)
柴犬を飼う人は良く分からんな
うしじまとﾗｲﾊﾞﾙだったりするのかな
俺にはﾔﾏｻﾞｷのｽｲｽﾛｰﾙがお似合いだ…
俺だって子供の頃はもてたんだ(;´Д`)
なにこいつ(;´Д`)パンツじゃないの死んじまえ
おすすめが上から下まで七輪だ
問題は行っても仕事がないことだ
あの山は意味がないからとってやる！！
髪形が結構可愛い(;´Д`)ﾃｨﾓｼｪﾝｺ
なんだこの美少女達のPVは!?
よかったね！いやらしい事できそうじゃん！
鳥来たら乗客死亡ﾌﾗｸﾞじゃん(;´Д`)
俺達でアダルトビデオ作ろうぜ(;´Д`)
ｸﾞﾙｰﾌﾟに入れない子に気をつける
全角はｲﾝﾀｰﾈｯﾄの無駄遣い
歌ちゃんが歌丸さんのｺｽﾌﾟﾚを！！(;ﾟДﾟ)
朝食に見慣れぬ肉があったとか
海外も深海に言えば繋がるよ
沖縄のとらと呼ばれた古本屋！(;´Д`)
ｸﾘﾄﾘｽ舐めるくらいはあるんじゃね？(;´Д`)
困るのはｿﾌﾄﾒｰｶｰだけだから(;´Д`)
駅そばのｶﾚｰの香りが呼んでいる
ちょっとその着信音をくれないか(´ー｀)
そう言えばﾅﾝもごはんも野菜だな
(;´Д`)ほっぺたにｺﾌﾞのついてる中国人
美人でも臭いうんこをするもんなあ
奇遇だね(´ー｀)ｵﾚもこれから夜勤だよ
本当に女子大生になったのか(;´Д`)
お守りが透明なので好きでした(;´Д`)
なんだこれ(;´Д`)なんでBUKKAKEやってるの
外人にファック言われてしまったよ(;´Д`)
匿名でﾌﾞﾛｸﾞするのも禁止なの？
ﾛｯﾃﾘｱ実はﾓｽより高くつく(;´Д`)
狭くてもｷﾞｺｷﾞｺできればいいじゃない(´ー｀)
全裸にてｶﾚｰうどんを食すなり
ﾛｯﾃﾝも近くで見れば普通かな
原作でｽｰﾊﾟｰﾏﾝは出てくるの？(;´Д`)
小梅ちゃん以外ぶっかけありえない
新谷が売りになるとは思えない
ｺﾞﾏ塩でご飯3杯いけるよな(;´Д`)
荒らしだな深海さんにﾒｰﾙした
ﾗｰﾒﾝは原材料が安いよね
こうちゃんはタワーの下にお住まいか…(;´Д`)
そうめんに蒸し鶏のせてぶっかけるヽ(´ー｀)ノ
ニャームコに追いかけられる夢を見た(;´Д`)
玄関のﾄﾞｱを一人で開けてくる
おっぱいの辺りの皺をかいてくれ(;´Д`)
もっこりの酩酊ラジオやってるよ！
ﾀﾞｲｴｰのﾄｲﾚでうんこをしているよ(;´Д`)
相棒が死んで悲しい(;´Д`)慰めて
桝添の元奥さんは負けたのか(;´Д`)
スカートの中が丸見え巴投げ
外人はこんなﾃﾞﾌﾞｷﾞｬﾙ好きなのか(;´Д`)
あの国でﾜｰﾙﾄﾞｶｯﾌﾟやるんだぜ(;´Д`)
かな恵ちゃん萌え萌えﾀｲﾑ始まった！
うっしーはｽﾎﾟｰﾂ少女？(;´Д`)露出狂？
夏コミのモグ波アプはまだですか
携帯が10台くらいたまってる(;´Д`)
嫉妬するｱｰｴﾙさんはかわいいな
貴殿それ何体買えば気が済むよ(;´Д`)
庭なんかｺﾝｸﾘｰﾄで埋めちゃえよ(;´Д`)
ｹﾂ毛でも植毛したいﾊｹﾞどもめ
毛が生えたﾏﾝｺなんかじゃ勃たないよ
ｺﾞﾛﾝﾀのﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸは見事だな
これ上下ｾｯﾄｱｯﾌﾟで着たいなあ(;´Д`)
ｱﾒさんはﾋﾞﾙの発破も派手やのう(;´Д`)
四万十でｱﾆﾒ転送されてるよ！！！！！！！！！
ｴｳﾞｧ見てたせいで起きられなかったよ(;´Д`)
妹に死ねと言われた(;´Д`)もうだめだ
ゆりしーの言いたいことは何ですか？
こういうのやってる奴は死んでくれ(;´Д`)
どうせなら女子校のそばに引っ越すか
ブンブンでウナギ弁当買えばいい
ｵﾆﾃﾞﾚの掲載順が下がってる(;´Д`)いかん
あずにゃんのねんどろいどが欲しいです
しゅごｷｬﾗのDSｹﾞｰﾑ面白SOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
アルフォート冷やして食べる(;´Д`)超うまい
いいカメラ　どうせちんこを　撮るだけだ
落ちぶれた妖精さんの板だから(;´Д`)
一人だけオタクみたいな人がいる(;´Д`)
おまんこは味はともかく臭いがな
連休に姉のソイエでチンゲ剃る
ウィズユーも10年前の作品か(;´Д`)
ホンテナは二言目には罵倒だな(;´Д`)
SMAPの5人に2人が犯罪者
ﾊﾟﾝｽﾄならﾊﾟﾝﾂか性器が透ける筈
貴殿等は出世欲とかないのかね(;´Д`)
日本は仏教国じゃないんだよ
(;´Д`)嫁はんにもう揉むなよと睨まれた
本当にﾔﾊﾞｲぐらいに盤石だ(;´Д`)
その話前も聞いたよおじいちゃん
楽しそう！(;´Д`)鉄じゃないけど楽しそう
塚本は社長の愛人これﾎﾝﾄ
ﾌﾟｰﾁﾝとｺｻｯｸﾀﾞﾝｽしないのか(;´Д`)
しょこたんをいやらしい目で見れないよ(;´Д`)
オナニーをすればするほど欲募る(;´Д`)
これすげえ(;´Д`)漫画みたいなﾅﾎﾟﾘﾀﾝ
ほっさんにお色気ｷｬﾗは無理すぎた
加湿器が水をﾜｼﾜｼ消費する(;´Д`)
しゅごきゃらを口に含んで遊びたい
さむいからｽﾊﾟｯﾂはいて会社いく(;´Д`)
一人でも猫飼えるかな寂しいよ
モロッコで改造手術してきたか
くろんぼの表情なんかわからねえ
土佐犬を放し飼いって怖すぎる(;´Д`)
原付に速さ求めてどうするよ(;´Д`)
ゆかりんて枕営業してた香具師？
「派遣村、日に日に増える宿泊者」
お前らは高田純二が好きすぎる(;´Д`)
俺なんてクソ野郎しかわからない(;´Д`)
もうちょっと面白いこと言えないの？
ｴﾛ漫画全部ﾌﾞｸｵﾌ持ってくぞ(;´Д`)
新参に過去の遺産をあたえよう(´ー｀) 
へその緒にはわさび醤油が合うらしい
かんなぎは歴史を作ってしまったな
㌦ｱｰｶﾞ(;´Д`)今となっては懐かしい
ゆりしーはSEXするよ絶対に(;´Д`)
(;´Д`)ﾓﾙﾀﾞｰが早速なにかに気づいたよ
ｴﾛ動画見つつ女とﾒｯｾする(´ー｀)これ憧れ
のらみみが信じられない低予算
なんとなくﾌｫﾙﾀﾞに合った画像ｱﾌﾟ(;´Д`)
童貞に割れ目見せたらいかんよな
アニメ見て寝ようと思ったら朝だった
童貞がﾃﾚﾋﾞに対して小言言う
兄ちゃんの変なポーズが気に入らない(;´Д`)
らきすたはそれしか脳がないからな
美味しそう(*´Д`)ｼｮｳｶﾞ醤油でいただきたい
ｷｽしたら口唇ﾍﾙﾍﾟｽ移された(;´Д`)
雪さんのｼｯｺを飲むのもおかしいよ(;´Д`)
美味しいが味の劣化が早いしな(;´Д`)
らきすたは全く描ける気がしない(;´Д`)
ﾅﾅﾘｰが一人だけだと思うなよ(´ー｀)
無職らがこんな時間に74名(;´Д`)
ｱﾌﾟさせて自分で刷ればいいじゃない
熟女とか老女の方が楽しいよ
オナニーのネタで争う男たち
広島の少女けっこうかわいいな
ﾚｲｺさんﾓｰﾄﾞに入ると泣けてくる
恋ちゃんが萌えるｴﾛｹﾞはなんだっけ？(;´Д`)
ものすごくﾋﾟﾝﾎﾟｲﾝﾄに降ってるな(;´Д`)
ﾊﾘｳｯﾄﾞ版のﾍﾎﾞさを笑うのか(;´Д`)
まる見えはｽﾀｼﾞｵﾊﾟｰﾄ要らなくね？
(;´Д`)ｼﾞｬﾊﾟﾝでもｾｸｽｼｰﾝがほしかった
みょうがやらピーマンなんてよく食うね(;´Д`)
その前に石油資本がゆるさんな
携帯を機種変したら高かった／(´・x・`)＼☆たむらゆかり☆
ﾔﾌｵｸで中古いっぱい売ってるぜ(;´Д`)
ﾗｰﾒﾝの麺は色々ありすぎる
弓道の服は下着が透けないの？(;´Д`)
(;´Д`)住人の靴の底にもｱﾌﾞﾗﾑｼ
現実をﾈﾄｹﾞにすればいいんだよ(;´Д`)
お前らの怖い話は怖すぎる(;´Д`)
貴殿らと相棒ﾎｰﾀﾞｲしたかった(;´Д`)
最近のｶﾞｷはｶﾒﾗ嫌いなのかな
公園で構えてやっても逃げやがる
ようかんのハラキリ天国消えてるな(;´Д`)
おっさんが鉄道模型やってるぞ(;´Д`)
給料はヤマダなんかと変わらんな
楽天が怖いくらいに好調だ(;´Д`)
若くして障害保険がもらえるなあ
存分にﾗｲﾄﾉﾍﾞﾙにするがよい(;´Д`)
ﾎﾛさんが睨み効かせた(;´Д`)かっこいい！
亜美真美のおまんこくんくんしてえなあ(;´Д`)
TBSで男二人がﾍﾌﾞﾝ顔(;´Д`)
ｱﾝﾊﾞｰの全身ﾀｲﾂはｴﾛすぎる(*´Д`)
世界樹のﾂﾝﾃﾞﾚﾏﾝｶﾞｱﾌﾟまだぁ？(;´Д`)
なぜだろう水橋さんに見えてきた(;´Д`)
海軍がｽﾀｲﾘｯｼｭだ(;´Д`)かっこいい
貴殿らの供給先がﾋﾟﾝﾁだぞ
ラムタラに入ったことがありません
ﾔﾌｵｸで売りに出したらどうなるの？(;´Д`)
関西は回転焼きの気がするよ(;´Д`)
かりんより先に郷田が死ぬのかな？(;´Д`)
ﾁｬﾝｺﾛがどうしてここに来るんだろ
新しいｹﾞｲの一言ﾌﾚｰｽﾞか(;´Д`)
宇宙人きたらきたで困るだろ
ハチミツとレモンとお湯を抜いてくれヽ(´ー｀)ノ
人づてに写真集めてこい無能(;´Д`)
(;´Д`)ﾒｶﾞﾄﾞﾗのﾊﾞｰﾁｬ1でもやってろよ
Shareで10分で落ちてきたよ(;´Д`)
たま姉とｾｸｽだけして終わってる
すいけんに宮川大輔でてたよね？(;´Д`)
牛乳に相談したが無駄だった
小6で童貞喪失した男！！(;ﾟДﾟ)
はがれんはたくさん死ぬので面白い
あのひとのちんぽをなめなめしたいよう(;´Д`)
CMのﾁｭｰﾄの方が面白い(;´Д`)
すっぴんでこれならかなり美人だね(;´Д`)
hihoが帰ってくるまでおあづけか(;´Д`)
ｶｯﾌﾟﾙと行っちゃいけない神宮な(;´Д`)
最近は風俗班が元気だな
xdﾋﾟｸﾁｬｰｶｰﾄﾞが高すぎる(;´Д`)
ﾃﾞﾘﾍﾙって怖いんだけど何が良い？
ゆかりんは自分に自信がなさそうだ
秋山は勃起してるに違いない(;´Д`)
日本での炎上ぶりを思い出せ
そういえば昨日のｺｲﾙを見逃した(;´Д`)
貴殿等はまだｴﾛｹﾞとかやるのかい？
これからは防弾ガラスの時代だな
よくみると腕の長さがおかしいな
俺なんてずっと前からつらかった(;´Д`)
幕府とか黄巾賊とか何よこれ
中学生まんこおっぴろげ過ぎる(;´Д`)
そんなんで小銭稼いでどーすんの？
ｴｱｺﾝは鼻が乾いて苦手だよ(;´Д`)
まぁまてよ(;´Д`)車ﾈﾀなら付き合うよ？
まずはそのｱﾆﾒのﾎﾟｽﾀｰ外しなよ
ありがたい黄金水が煽られた(;´Д`)
餅なんてもち米つけば出来るだろ
ぬるい屁や 漏れ出てみれば 匂い立つ(;´Д`)
ｸﾜﾃｨにそんなの貼っても意味ないよ(;´Д`)
しょこたんのﾃﾞｽｸﾄｯﾌﾟは汚いなあ(;´Д`)
今回は巻き添えｺﾝﾎﾞはなかったか(;´Д`)
ﾀﾏちゃんにﾀﾏをしゃぶって貰いたい
和登さんのﾌﾞﾙﾏ姿がｴﾛすぎる(*´Д`)
冬瓜とｶﾎﾞﾁｬの区別がつきません(´ー｀)
ﾏｲｺまで１５分ほどひますぎる(;´Д`)
BASARAって古臭そうなｱﾆﾒだな
電話さえできればいいじゃないですか
ｷﾞｬﾙ曽根の方が4つも若いのな
ｾｯｸｽの練習させてもらおうぜ(;´Д`)
(;´Д`)住みついて本だけ読んで暮らしてえ
10分で落書きするよヽ(´ー｀)ノなんかある？
テレ朝で何かエロいのはじまった
さりげなく尻穴に指入れてるな(;´Д`)
タイの子はいいもの食べてなさそうだ
最後まで締まりがないなこのひとは(;´Д`)
この本を表紙だけ見て買ってきた
なんだってそんな所にゲンナマを(;´Д`)
ﾀｲﾄﾙにﾓｻﾞｲｸかけろ やり直し
隠しても滲み出てくるｵﾀｸ臭ヽ(´ー｀)ノ
エヴァを見て中二病だと気づいたよ
自転車のﾍﾞﾙは怖くて鳴らせない(;´Д`)
貨物だと携帯ﾄｲﾚが備え付け
(;´Д`)なんにでも醤油と鰹入れすぎる
好きじゃない女のｳﾝｺ食ったのか(;´Д`)
いいんだよ(;´Д`)ﾕｳﾅとﾘｭｯｸがｴﾛいから
お前らはﾀﾞﾁｮｳ倶楽部が好きすぎる(;´Д`)
なにこいつ(;´Д`)妖夢で被った気分悪
お前らは饅頭怖いが好きすぎる(;´Д`)
真中の奴の化粧が怖すぎる(;´Д`)
(;´Д`)あとなんか妹ｷｬﾗが風呂で脱ぐ
文字数は関係ないだろ文字数は
ﾋﾞﾗﾋﾞﾗは知らないうちに拡がるよ(;´Д`)
寝過ごした(;´Д`)俺のｺﾐｹが死んでゆく―――
ﾎﾟﾂﾀﾞﾑに相乗りしてくるｿ連萌(;´Д`)
本物は頭の良さが段違い(;´Д`)
何してる(;´Д`)貴殿の布団はあっちだぞ
千葉さんは昔はふっくらしてたのな(´ー｀)
なんだこりゃ中年オタク向けなのか
こいとれの妹役はころみさん(;´Д`)
俺たちはﾌﾞﾗｯｸﾎﾞｰﾄﾞｶﾗｰだね(;´Д`)
ｸﾜﾎｰは何十回も死んだしな
ｽﾃｨｸﾞﾏの時間経過は早すぎる(;´Д`)
遠藤のPKだけは上手すぎる(;´Д`)
コンビニは半額シールを貼らないよ(;´Д`)
あの中に小さい虫がぎっしりと
吉野家にメイドがいれば良いんだよ(;´Д`)
姉ちゃんはどんなﾊﾟﾝﾂを穿いてたよ？
お前らの好きなﾊﾟﾝﾁﾗ画像だぞ(´ー｀)
ｺｲﾂらは何をやっても死ぬんだな(;´Д`)
重いねと口滑らせて殴られた(;´Д`)
なんだこのﾎｽﾄみたいな先生は？(;´Д`)
原爆が落とされたのはしょうがない
(`Д´)母親がそんな顔文字使うかよ
板垣の新連載って何だろう(;´Д`)
夜が来てずっとよるならいいのになヽ(´ー｀)ノ
しずちゃんは股間が痛い言ってたな
出遅れてキキのおまんこ見逃した(ノー｀)
ドーナツは穴が一番美味いしな
住人はつかみ男がよく似合う(;´Д`)
ねえ早く誰かあいつを追い出して
早く出てうんこ漏れそうがまんして
いつの間にﾌﾟﾘｸﾗ一緒に撮ったんだ？
原爆で吹っ飛ばされた広島城
かがみんは巫女さん縛りにしてほしい
ﾛﾘｺﾝと援助交際したらしい(;´Д`)
トモダチのトモダチ話が多すぎる(;´Д`)
今着てる(;´Д`)ミッキーマウスのトレーナー！
新参は半年ROMって言っただろ！(;´Д`)
ｲｻｺって絶対挑発してるよな(;´Д`)
男前豆腐の社長若いのな
妄想で下らないﾚｽつけられた
ほっさんの顔に生気がありません
ｾﾘｰｸﾞで一番人気は仁志なのか
自転車のサドルにカボチャはめられた
エアガンで赤い標識狙おうぜ
松岡の遺影にﾀﾏｺﾞぶつけてぇ(;´Д`)
簡単に爆発できたらいいのにね(  ；Д；  )
琴乃見た(;´Д`)ｵﾅﾆすることなく消した
釜底のこげたところが美味すぎる(*´Д`)
熊本の叔母がぎゃんぎゃん言い過ぎる(;´Д`)
どらでんのあれが聞きたくなってきた(;´Д`)
排便のｱﾅﾙが締まりきってるな
歯が抜けた(;´Д`)ｺﾞｷｬｯと勿論永久歯
中国の一般的なﾄｲﾚだよ(;´Д`)
おんぷさん知ってるだけでｱｳﾄだよ(;´Д`)
センタンは今年も萌えキャラ投入か
遠坂はこの格好で寝てるのか(;´Д`)畏れ
なんとなくﾊﾞｲｽのようなｱﾆﾒだなあ(;´Д`)
ウド鈴木交通事故で死んだのか
飯食うとやっぱﾀﾊﾞｺが欲しくなる((;´Д`))
ｺﾞｷﾌﾞﾘでおめったやつはﾊﾞﾙｻﾝな
乗っ取りはｿﾌﾄﾊﾞﾝｸのお家芸
これからは大手小町の時代だな
革靴にくせ付けるのは楽しいな(;´Д`)
ｷﾓﾒﾝは何をしようがｷﾓﾒﾝだ
「ロリ激突！女の意地が超ごっつんこ！」
ジャッジメント受けられるのは2回まで。
誰か今まじぽか話しなかった？(;´Д`)
さっきからﾊｹﾞﾊｹﾞﾊｹﾞﾊｹﾞうるせけよ
おちんちん　大人になったら　肉男爵
ヒラタさんガイナックスに行ったのか(;´Д`)
auに苦情の電話いれようぜ
ﾏｲｹﾙはﾋﾞｯｸｶﾒﾗが好きすぎる
勃起した貴殿のバットでホームラン
ふたぎゅまで二日半ほど暇過ぎる(;´Д`)
バナナ屋と清掃業者は儲かった
ふたぎゅまで六日半ほど暇過ぎる(;´Д`)
貴殿らはﾑｰﾄﾞ歌謡が好き過ぎる
スカートの中が黒いのばかりだな(;´Д`)
貴殿等は音楽隊が好き過ぎる
皇族の誰かが乱交してたこと
今日いくつﾁｮｺもらえるか楽しみだ
どうやって生きているのか謎すぎる(;´Д`)
いらねーよﾘｱﾘﾃｨが無くなるだろが
男ってﾚｲﾌﾟされれば傷つくよ(;´Д`)
ﾔﾝｷｰがﾔﾗﾊﾀだったら村八分
中学の同級生が脱いでたよ(;´Д`)
ｹﾁｬｯﾌﾟを付けて食うのが美味いよな
わーいじゃあ俺も貴殿にあわせるよ(;´Д`)
くわっ子は田無ﾀﾜｰが好き過ぎる(;´Д`)
看護婦がいきなりｵｯﾊﾟｲ見せるのか(;´Д`)
ﾌﾞﾗｸﾗの続き排便願います(;´人`)
竜ちゃんのｻﾗｼ姿はｴﾛすぎる(*´Д`)
なんたあれ(;´Д`)ｷｬﾍﾞｼ太郎と名付けるぞ
ふたぎゅまで三日半ほど暇過ぎる(;´Д`)
安田より隣のﾃﾞﾌﾞに聞いてくれ(;´Д`)
ふたぎゅまで一日半ほど暇過ぎる(;´Д`)
カラフルなモップはカラフル過ぎて駄目
排便のｱﾆﾒﾌｫﾙﾀﾞが増えてるな(;´Д`)
沖縄で新成人が大暴れ(;´Д`)
声優が一人残らず要らないな
ゆかりんを縦に伸ばせばｲﾉｸﾁｭか
正月はﾄﾗｲｱﾝﾌを作ってた
そんなとこ複雑にしてどうするよ
ﾊﾞﾝﾀﾞｲは何でもやるって感じだな
higurasino何がいいのかwakaranai
自販機が並ぶｺﾐｹはどうだろう
ねこぢもがコタツの中で喧嘩する(;´Д`)
赤旗に漂白剤を振り掛ける
おしりからノロウィルスを出してきた
ﾖﾄﾞﾊﾞｼのwiiの列がすごすぎる(;´Д`)
DSにダンジョンクロール移植して(;´Д`)
指紋って水に濡れたら消えるだろ
曹操は家臣に無茶を言い過ぎる(;´Д`)
ご祝儀を払うだけの罰ｹﾞｰﾑ(;´Д`)
ｵﾀｸﾞｯｽﾞ ｴﾛｹﾞだけでも 月5万
何？お前 俺の舎弟になりたいの？
背景にqwertyとでも書き込むか(;´Д`)
ラノベから挿絵を除けば純文学(;´Д`)
ｼﾏﾀﾞﾔの生ﾗｰﾒﾝはおいしいな(´ー｀)
ふたぎゅまで三日半ほど暇過ぎる(;´Д`)
ふたぎゅまで一日半ほど暇過ぎる(;´Д`)
ゆかりんと　目と目が合ったら　石になる
ふたぎゅまで三日半ほど暇過ぎる(;´Д`)
実況じゃなくてﾎﾀﾞｲといってやれ(´ー｀)
ﾎﾞｰﾀﾞｰは生天目さんの一張羅
城島は超一流だと思うけど(;´Д`)
ﾊﾞｲﾄすら干された漏れには敵うまい(;´Д`)
「友人がウソをつくとは何事か」
地域猫いざというとき非常食
睾丸を強く弾くと引っ込むよ(´ー｀)
妹が娘がﾚｲﾌﾟされすぎる
監督がｶﾞｲｼﾞﾝだから強いんだ
ﾜﾚﾒから出てくる臭いが分かれ目か(;´Д`)
ぁぃぁぃに入れたけれど書き込めず
ﾌﾞｻｲｸな阪神ﾌｧﾝが写ってる(;´Д`)
深海に過ぎたるものが二つあり
川西のｱﾆｷがいるななんとなく
中国にこんな刑罰あったよな(;´Д`)
列車だけやたら豪華な武豊線(;´Д`)
ブリーチは花太郎きゅん大好きだ
体育の家庭教師がお姉さん(;´Д`)
ﾄｰｽﾄに味噌でも普通に食えるだろ
ｺﾝﾋﾞﾆでうなぎの焼きｷﾞﾓ買ってきた(;´Д`)
ふたぎゅまで三日半ほど暇過ぎる(;´Д`)
本当は猿とｾｯｸｽしたんだろ？(;´Д`)
ｼﾞﾑだってｱﾝﾃﾅ付けりゃｶﾞﾝﾀﾞﾑじゃん(;´Д`)
ｶｰﾅﾋﾞのDVDをﾜﾚｽﾞした(;´Д`)
ｶﾞﾁゆえに野球賭博も盛り上がる
お前らはﾁｱﾘｰﾀﾞｰが好き過ぎる
子犬には、やってみたよ(;´Д`)イヤイヤしてた
(;´Д`)くれぐれも勃起しないでくださいよ
中国のﾊﾆｰﾄﾗｯﾌﾟにおぼれたい(;´Д`)
ふたぎゅまで四日半ほど暇すぎる(;´Д`)
双葉黒対千代の富士とか見たい(;´Д`)
なんにせよ労組っぽさは異常だな(;´Д`)
排便にパワパフＺｱﾌﾟまだぁ(;´Д`)
ｴﾛｹﾞ談　いつまで続くの　馬鹿すぎる
ｶﾞﾝﾀﾞﾑｹﾞｰ友達居ないと駄目なのか(;´Д`)
ｻﾝﾃﾞｰは妖怪ものが好き過ぎる
城島のﾃﾞｺの狭さはべかこ並み
好物はたまに食うからいいんだよ(;´Д`)
板尾にはﾀﾞｳﾝﾀｳﾝがいたからなぁ
童貞に子供が生まれるわけ無いじゃん
首都高で火が出た車は三菱製？
紀子様の眠そうな目が超萌える(*´Д`)
研修で同期放置しｷﾞｯｺｷﾞｺ
サーバーが10台くらいあるからな
同じこと二回も言うなﾎﾞｹ老人
風俗でｾｸｽ4回27歳(;´Д`)
ﾐｻｲﾙで牛を殺してどうするよ(;´Д`)
観客は全員立って見てるのな
樺太で7000円は高いだろ(;´Д`)
(;'-')とりあえずﾌﾞﾗｯｸﾗｸﾞｰﾝ切っていい?
最高級ﾎｽﾄｸﾗﾌﾞの同伴料
渋谷駅 東横線でアニメの国行き
生天目はｷﾞｬﾗﾝﾄﾞｩがありそうだ
京阪が地下に潜ってて驚いた(;´Д`)
newstar-dianaちゃんで抜いてくる(;´Д`)
コアラってゆかりんばっかり食ってるの？
監督を交代すれば勝てるのに
なんか今インターネットが重かった(;´Д`)
三都主は無謀なシュートを打ちすぎる(;´Д`)
サントスのオウンゴールの伏線が(;´Д`)
日曜の昼はﾏｯｸと決めている(`Д´)
暇だから苺ましまろでも見るか(;´Д`)
ﾃﾚ東のｹﾞｰﾑ番組また見たい(;´Д`)
ｻﾝﾄｽとｼﾞｰｺの事は誉めてたよ(´ー｀)
ｻﾌﾞｳｪｲのｻﾝﾄﾞｲｯﾁは美味しいな
納豆とﾀﾏﾈｷﾞｻﾗﾀﾞ喰ってきた(;´Д`)
ﾛｯﾃﾝの前に出ますがｵﾌｻｲﾄﾞ(ﾟДﾟ)
ゆかりんの今の彼氏は野原たん？
生ゴミが自分のニオイに気づいたよ(^Д^)
朝倉は現実からも消えたのか(;´Д`)
いぬかみも女子高生も下品だな(;´Д`)
撥ねられて2.5ｷﾛも飛んだのか
船だって釣れない時は釣れないよ
俺達もﾄｯﾌﾟｽﾀｰを目指そうぜ(;´Д`)
ｴﾛいのは表紙の絵しかないけどな
サターンで実写ゲームが出ないしな
新しいPCケースほしいなぁ(;´Д`)
(;´Д`)ｴﾌﾟｿﾝは無駄にｲﾝｸを捨てすぎる
あれを見てｾｯｸｽする気になるんだな(´ー｀)
そんなもん２万もあれば行けるだろ(;´Д`)
一番の足手まといがよく言うな(;´Д`)
声優と結婚できたらいいのにな
ﾏｲﾒﾛの新OPにがっかりだ
本当に今年の巨人は強いのか？(;´Д`)
帰ったよ(;´Д`)ﾈｸﾛﾉﾐｺﾝが届いてた
性欲を我慢するのは難しい(;´Д`)
会場で製本してる同人誌(´ー｀)
俺なんか遠洋漁業へでかけるぜ
住人はｱﾅﾙに興味がありすぎる(;´Д`)
噴き出した(;´Д`)ぜんぜん違うが噴き出した
排便のｱｯﾌﾟﾛｰﾄﾞの速いこと(;´Д`)
これあればwillcom回線いらないな…
王将は食器洗いがなってない
拘置所でオナニーした人いるのかな(;´Д`)
ﾐﾆｽｶで大根抜いたりしてんなよ(;´Д`)
銀英伝の漫画版はどこまで進んだの？
ﾕﾘｱﾝは三石琴乃とｾｸｽした？(;´Д`)
少しだけお酒を飲んで寝ようかな(´ー｀)
ﾀﾞｲｿｰで１００円ｶﾒﾗ買って来い(;´Д`)
テレ東でセイザーXやってるな
mixiにﾛｸﾞｲﾝするのも面倒だ(;´Д`)
ﾊﾒ撮りをﾘｱﾙﾀｲﾑで転送な(;´Д`)
とりあえずｱﾅﾙｵﾅﾆｰをしてみれば？
年寄りはﾌﾙｽﾛｯﾄﾙで轢き殺せ
本物の女だったら死んでたな(;´Д`)
天神のﾈｯﾄｶﾌｪからこんばんは(´ー｀)
パソコンのモニタなのに砂嵐(;´Д`)
自販機て日本じゃないと無理なのな(;´Д`)
排便に流れてくるのまだですか(;´Д`)
もっちーが一日店長やってたよ(;´Д`)
人生も自転車ﾚｰｽに似ているね
友近と俺のウェスト一緒じゃん
この時期に内定ｾﾞﾛだとやばいのん？
こんなんで逮捕されたらたまらんぜ
近鉄と連絡できる丹波橋
大丈夫(´ー｀)僕らはいつでもここにいる
少女って何歳までが少女だよ
大学に落ちるだなんて恥ずかしい
自慰用に電動ハブラシ買って来た
頼むからﾄｲﾚでだけはやめてくれ(;´Д`)
ｲﾝｷﾝになったら包茎なおるのか？
ﾗﾝﾄﾞﾙﾌ、女の子でもﾗﾝﾄﾞﾙﾌ
今日行った眼科にすごい美人がいた(;´Д`)
大学に友達いなくて一人ぼっち
ｻﾞｸﾚﾛはﾊﾟﾝﾁもｷｯｸもできません
ぱふぱふのゆっさゆっさがｴﾛすぎる(;´Д`)
人形を視姦してたら濡れてきた
ﾓﾓｰｲのCD買うの忘れてた(;´Д`)
ゆかりんは負け犬思考で痩せたまま(ノー｀)
もの凄くおまんこ臭い女子高生
ﾃﾚﾋﾞからAV女優の声がする
お前らは食いもん無駄にしやがって(`Д´)
貴殿らは痴漢電車がすきすぎる(;´Д`)
童貞はこれでもやって遊ぼうぜヽ(´ー｀)ノ
寝過ごして買えなかったらｼｮｯｸだし
あかほりも真似するだけになってはなあ・・・
ゆかりんはPC組むとき全裸だよ
いい加減ｶﾞﾁﾑﾁﾈﾀも飽きてきた
外人のｱﾆﾒﾜﾚｽﾞは面白い(;´Д`)
あんたたち(*'Д')うちのむすこをよろしくね
空白ちゃん(*'Д')うちのむすこをよろしくね
中原がうるさいだけのｱﾆﾒだな(;´Д`)
寝とられた彼氏の気持ちどんなんだ
ゴキブリを平手で殺す俺の嫁(;´Д`)
(;´Д`)ゴミ出しに清掃センターいってくる
買ったけど開けてすらないｴﾛｹﾞかな
こんにゃくに切り込み入れたら猥褻物
大変だおまんこから毛が生えた！
さいきんはまんこがむじゅじゅ毛うさだま
べたにゃってすごくかわいい絵を描くな(;´Д`)でもなんかこう抜けないんだよ
9時に寝て(;´Д`)1時に起きて(;´Д`)4時に寝て(;´Д`)7時に起きて明日もお仕事
ナウシカの腐海の中じゃあるまいし、そんなに早くダメになるかよ(;´Д`)
精液を受けども分からぬ それが膣 後に垂れたらやっと気がつく
つまらない だけどうれしい なぜならば ういはるかざりが いっぱいでていた
にんにくを素手で触って指くさい(;´Д`)なんでこんなに染み付くんだろ
眠いけど寝たら明日が来てしまう(;´Д`)寝たらそのまま死ねないかなあ
綾波もﾀｲｶﾞｰﾏｽｸになったのか(´ー｀)ｹﾞﾝﾄﾞｳさんはならないのかな
生天目の太きにﾌｧﾝも耐えかねて　もとのゆかりの田村恋しき
あやしいに 大事な青春 奪われて 返せといっても 二度と帰らず
あやしいをﾘｱﾙﾀｲﾑで読む必要無いこと気づき静かにﾛｸﾞ読み
俺のこと　好きかオマエら　機雷なら　寝ると言ったが　ねれなかった
お前達、俳句と川柳ちがうってわかっているのか　このばかぢもめ
それは無理 俺漏れ昔 がんばった だけど結局 何も見出せず
おいおまえ 俺はゲイツの 信者ゆえ オープンソースなど そんなものない
厨房は知識が無いのに威張るけどウザイと感じぬ俺は正常
ぁゃιぃのnewｽﾀｰの誕生だｽｰﾊﾟｰﾊｶｰともはるくん
ペドアニメ朝から晩まで見つづけて今日も一言萌えと書き込む
妹かお姉ちゃんが欲しかった(;´Д`)俺の家族は野郎４人
生と死と　せいしをかけた　一大事　セシウム三昧　セックス三昧
非処女だと　ｷﾁｶﾞｲｱﾝﾁ　湧いてくる　ｷﾓｷﾓｷｯｼｮｲ　ｷﾓｷｯｼｮｲ
水風呂に　入った途端に　おちんちん　茂みに隠れて　ちぢこまるなり
女物　パンツをはいて　出勤だ　ブラはつけたら　ばれるだろうか　　　　課長の目　あいつ絶対　気づいてる　なにやら股間を　もぞもぞしてるし・・・
オナニーの　極意を求め　40年　この先何年　俺は童貞
おまんこを　ﾍﾟﾛﾍﾟﾛなめて　おいしいな　夜になっても　腐った匂い
ちんちんが 気持ち良くなる 魔法です ティロ・フィナーレ！ ティロ・フィナーレ！
春ちゃんの　膣に挿入　冬将軍
大変だ　かれこれ六日　うんちが出ない
妹の　部屋でオナニー　なぜばれる
妹の　パンツでオナニー　すぐばれる
メガドラは　最強ゲーム機　いつまでも
上海で　彼女見つけて　結婚だ
女装して　アニメ見ながら　オナニーだ
肛門は　男のほうが　萌えるのか
摩羅握り　暖を取りける　夕べかな
おいおまえ　パンツ見えてる　はよ隠せ
おいおまえ　うんこ漏れてる　はよ隠せ
まんこから　ﾋﾟｭｯﾋﾟｭと出すよ　謎の液
うしじまに精液かけたいｳｯｼｯｼ
けいおんのパンツ見たくて秋の空
けいおんの まんこみえみえ ちんちんﾋﾟｭｯ
暑いゲイ　爆発したら　エノラゲイ
小陰唇　3メートルだ　うしじまは
警察は　忘れた頃に　やってくる
もうだめだ　ああもうだめだ　もうだめだ
低調と言ってるヤシがネタを振れヽ(´ー｀)ノ
30すぎ　アホな衣装で　踊ってる
中出しで　妊娠しないよ　初音ミク
初音ミク　中出ししても　大丈夫
負け組だ　土曜に出勤　負け組だ
声優は今日もﾊﾟﾝﾃｨはいてない
女子高生の背中を見て一句　　夏が来て　田んぼのマークが　見えてきた
スク水の　ポッチが見える　小学生
朝起きて　元気ビンビン　ビンラディン
けいおんの　まんこ見せ合う　初夏の空
エアコンのかびのにおいで死にそうだ
田中理恵　毎日中だし　俺の嫁
田中理恵　俺と結婚　山本理恵
田中理恵　俺とセックス　したいはず
ｳｸﾞｲｽの ｳﾝｺ集めて ﾊﾞｽﾀｲﾑ
たなかりえ　しんたにりょうこ　ほりえゆい
おまんこを　見せ合う喜び　百合学園
おまんこを　じらしじらされ　百合学園
おまんこを　舐め合う喜び　百合学園
おまんこを　じらしじらされ　擦り擦られ
中はダメ　赤ちゃん出来ちゃう　冬の候
おちんちん　ぺろぺろぺろん　ちゅっちゅっちゅ
いま電車　うんこでそうだ　どうしよう
あああああ新谷えろいあああああ(;´Д`)
高見沢 中原似てる 高見沢
年下を　タマ姉と呼ぶ　三十路かな
夜更けて縮みあがるや寒ふぐり
( ﾟﾊﾟ)// 嫁よりも ﾏﾝｺが欲しい ｸﾘｽﾏｽ
おちんこに初霜おりるけふの朝(´ー｀)
セクハラで訴えられたらどうしよう
無能なら今の会社にいるがよい
おまんこもセックスしなけりゃただの穴
おちんこもセックスしなけりゃただの棒
声優の　ブラジャーすけすけ　ぼっきした
おまんこの　色が変わるよ　万華鏡
おにいちゃん　ぼくのちんちん　濡れてきた
精液の臭いがしたらゴミ出しだ
小陰唇　びろびろ伸びて　たのしいな
今日あった女の手首にバーコード
どうていの　もれがきたぞよ　もてなせえ
能登さんでオナニーすると気持ち良い
美少女の　まんこの形に　想い馳せ
ｻｰﾃｨｶﾞｰﾙ　10年経ったらﾌｫｰﾃｨｶﾞｰﾙ
メイド服　嗚呼メイド服　メイド服
美少女で　なくていいから　セックスしたい
エロゲーで　股間も湿る　梅雨の自慰
オタ女　まんこぬれぬれ　ガンダムシード
おまんこに　食い込む触手が　気持ちいい
梅雨どきの　美少女パンティ　むれむれだ
林原　おりものすごいな　Tﾊﾞｯｸ
夏の日に　タマ（玉/命）を取られて　パチンコや
たまき萌え 紫門たまき たまき萌え
打ち間違い　なぜか女と　穴兄弟
後輩をOB訪問する無職
ｱﾝｸﾞﾗで落としたAIRで大号泣
チンコには　生えてないのに　何故チン毛
暇な主婦　ネットにハマると　すごいのな
もうだめだ　そろそろレスが　めんどうだ
秀丸のｼﾘｱﾙ教えてください
かえっても　へんじもめしも　ふろもない
ただいまの(;´Д`)声も寂しく　即ｷﾞｺる
セーラー服着用オナニー気持ちいい
パンチラはまんこ見えたら意味がない
コミケではちんこ立ってもセクスだめ
オナニーを　しこしこすれど　マラ勃たず
美少女の　まんこみえみえ　ちんこたつ
雪の夜　セクスしたいな　美少女と　　　解説　寒い冬の夜にひとりぼっちで寂しい童貞の妄想を詠んだ趣き深い名句
おまんこを　ペロペロペロリ　ペロペロリ　　　解説　おまんこを思いきり舐めてみたいという童貞の夢を赤裸々に描いた名句
初夢で　セックスしたよ　声優と　　　解説　初夢は現実になる、という定説を見事に覆した名句
美少女の　ちんこなめなめ　秋深し　　　解説　ふたなりでオナニーばかりしていたらいつのまにか秋になっていた、というさまを趣深く詠んだ名句
美少女の　まんこをくちゅくちゅ　なめたいな　　　解説 童貞のはかない希望をありのままに描いた名句
美少女の　まんこが見えて　うれしいな　　　解説　童貞がおまんこを初めて見た様子を想像して詠んだ趣き深い名句
オナニュから　はじまるミラクル　そんなのない　　　解説　奇跡なんて起こらない、現実を見つめなさいと童貞に諭す様子を描いた名句
美少女の　おまんこペロリ　おいしいな　　　解説　童貞が美少女のおまんこにしゃぶりつく様子が生き生きと描かれています。
マンコなめ　さらに出てくる　愛液よ
ちんちんを　こすらず射精　神の域
ﾌﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ ｳﾝｺを我慢 しているよ
会社での 居場所が無いので もう辞めたい
くじけるな　やればできるこ　なんだから
無理でした　やっぱり僕は　無能です(´ー｀)
湯気消えて　乳首も見える　DVD
会議室　おまんこだって　ユビキタス
らきすたの　なにがあいまい　さんせんち
らきすたの　あのこにちんちん　はえてるよ(;´Д`)
だんな様　あぁだんな様　だんな様(´ー｀)
飼い犬が　俺より先に　脱童貞
クレイモア　エッチなドジン　くれいもあ
親不孝　初任給で　ﾒｲﾄﾞ服
美少年　ちんことったら　美少女だ
おちんちん　ぺろぺろなめたら　ふくらんだ
うどんです　おそばじゃなくて　うどんです
スカートでオナニーするときもちいい
肛門が　痛い助けて　死にそうだ
美少女と　セックスしたいな　でもどうやって
肛門が　痛いよ痛い　絶対痛い
風光る　外に出ようと　おちんちんヽ(´ー｀)ノ
検便で　血が出たらしく　再検査
ﾁﾝｺから　今日も精子が　ﾀﾞﾗｲｱｽ
お便所で　ｷﾞｺｷﾞｺするよ　どこまでも
秋深し　まんこなめたら　膣深し
オナホール　秋にｼｺｼｺ　オナフォール
おまんこに　ちんこいれたら　セックスだ
水野亜美　堀江由子も　俺の嫁
精液を　集めて速し　オナり皮
声優の　声と容姿は　反比例
可憐なり　少女のおまんこ　三つ巴
アナルには　小銭何枚　入るかな
声優も　セックスしてる　絶対に
精液も　涙も枯れる　無職かな
少年の　ちんこなめたら　おしっこの味だった
けつあなに　しみる秋風　おしりの毛
おまんこを　ぺろぺろしたい　空白です
結婚したい　誰でもいいし　いますぐに
結婚しろ　誰でもいいなら　今すぐに
ｵﾁﾝﾁﾝ　とにもかくにも　ｵﾁﾝﾁﾝ
新谷は　ﾊﾟｲｽﾞﾘできる　でかいちち
新谷の　歯に挟まった　うんこかな
落ちてきたかんなぎ見たらL字ﾃﾛ(;´Д`)
くぎゅうだゾ ああくぎゅうだゾ くぎゅうだゾ
ふざけるなお前が詠めばいいだろう
ゆかりんのおまんこなめてしにたいなぁ
amazonでついでに買うもの教えろよ
おまえらマ　ルチとセリオど　っち派よ？
なんつーかおめーらくせーよ風呂入れ
おばちゃんが きんじょでつちを ワレズする
ベーコンは 脂の固まり 気をつけろ
肛門が 常時かゆいよ 助けてよ
声優の結婚報告きええええ
エロゲーのエロを取ったらただのｹﾞｪ
そーの乳をーほむーに付けたらおっかしいぞー
寒の入り 会社さぼって やよい軒
不景気のメドは立たぬがちんぽ立つ
猛暑だがもうしょうがない猛暑だな
耐え切れずおちんぽビンタ強要し
残暑にはおちんぽビンタで涼を取る
エネマグラ大きすぎて入らない
味噌汁にダシ入れなくても味同じ(;´Д`)
高い時計中身はみんなETA(;´Д`)
ソウルジェム膣の中ならなくさない
ああおっぱい　ボインボインで　もみもみだ
でかおっぱい　ぶつぶつ乳輪　まっくろけ
ちちもみの　お仕事あったよ　むかしはね
うんこﾏﾝ　うんこぶりぶり　ちんこﾏﾝ
もう一発　抜いて出勤　会社死ね
精液が　だらーんと出るよ　40代
堀江由衣俺と結婚すればいい
おまんこの・・・　やっぱりやめた　ばからしい
みやむーはAVなんか出てません
天使ちゃん　俺と結婚　セックスだ
花澤香菜　たつきと出会って　処女喪失
能登麻美子　レズ物出れば　完璧だ
ﾔｽﾀｶと　能登の麻美子は　同級生
エロ動画ダウンロード中が一番たのしい
今起きた(;´Д`)何故か乳首がビンビンだ
あーあれね(;´Д`)固くてコリコリしているよ
ねかまには誰でもなれるがんばれや
高くてもイヤホンだけは選ぼうぜъ( ﾟｰ^)
ムショクならせめていこうぜ職安に
痩せチンポ　負けるな一茶　ここで抜く
春霞　かすむ朝日の　初出社
おもしろうて　やがて悲しき　ちんぽかな
連休中 カップル横目に 俺一人
食い込みや　美少女ドキッチ　浮き乳首
食い込みや　ああ食い込みや　食い込みや
食い込みや　割れ目バッチリ　レオタード
食い込みや　防止パッドの　悪夢かな
食い込んだレオタードには金メダル
ちゃんころのよれよれブリーフ食い込ます
食い込みは今やみらいの旬なネタ
さとしくん　ミンキーモモを　たのしむよ
あっさりとインテル見切ったゲイツくん
あいしてる　けっこんしてよ　ゆめだった(;´Д`)
ハードよりソフトが大事わかってる？ヽ(´ー｀)ノ
俺は今ヘルタースケルター聴いてるさヽ(´ー｀)ノ
ネタなんて 売るほどあるぞ 買いに来い
わかったよ　ちょっとまて　ｱﾌﾟするさ
L.O.T. (Love Or Truth) m-flo
タチヒロシ　がんばれがんばれ　癌細胞
外を見ろ 青空きれいだ 今日も鬱
ﾀﾁﾋﾛｼ癌で入院あぶないよ
シリアルを開き検索グラッバー
まじっすか？直リンしろよ今すぐに
困った時ねかまで厨房けちらせよ
飛び出すな 車は急に 止まれない
おちんぽにさいたさいた結石の花
プリキュアのなにがいいのかわからない
ごきげんよう藤堂志摩子お姉さま
お待ちなさい。水着に砂がついていてよ
ぺたんこは地震で揺れないつまらない
まあ待てよ(;´Д`)少しでいいから話そうぜ
イカちゃんがゲッソリするまで犯したい
マミさんに膝枕とかしてみたい(;´Д`)
腋マンにムラムラしつつ出社する(;´Д`)
おまんこにﾑﾗﾑﾗしつつ出社する(;´Д`)
おまんこー(;´Д`)おまんこまんこおまんこー
おちんぽー(;´Д`)おちんぽちんぽおちんぽー
くまさんを並び替えたらクサマンだ(;´Д`)
PSPまどかのゲーム面白SOOOOOOOOOOO
シリアル集　落とした俺は　シリアナ臭
はぁ(;´Д`)まどか ほむさや杏子 巴マミ
踏ん張ってブリブリしたよ(;´Д`)2日ぶり
チンコくれ(;´Д`)やっぱいらないマンコくれ
本当かよ(;´Д`)ワキでオニギリ握ってよ
彼だって昔はふさふさだったんだ(;´Д`)
妹はどんなパンシを穿いてたよ(;´Д`)
嫁さんはどんなパンシを穿いてたの？(;´Д`)
おい見たか(;´Д`)次回予告がいい乳だ
(;´Д`)うしじまの身体とｾｸｽしたい
妖精さん何でやめちゃったんだろう(;´Д`)
オナホールうらがえしたら破けるよ
ﾊﾞﾝﾀﾞﾅに皮手袋に変眼鏡(;´Д`)
落としたよ(´ー｀)使ってみるよ(´ー｀)ありがとう
ｸｿしたら何故か吐き気が止まらない(;´Д`)
糞左翼(高槻市では大人気)
しこるなら俺を倒してからにしろ
おい志摩子 おっぱい見せろ いますぐに
童貞はｱﾆﾒの国へのﾊﾟｽﾎﾟｰ㌧
おまえﾏｼﾞ玄海灘に鎮めるけん
おだててもなにもでないぞ糞ワレザ(´ー｀)
正月や餅で　押し出す　去年糞
秋近し　ひねもすｷﾞｺりｷﾞｺりかな
ﾌﾘｰｽを劣化させずに洗いTEEEEE
穀潰し 米を潰して 暇潰し
ﾚｲﾝ萎え 今日も明日も ﾚｲﾝ萎え
しまこさま したからよんでも しまこさま
会社でも 飛び切り浮いてる 俺一人
飲み会の 連絡来ないの 俺一人
お土産に 誰も食べない きびだんご
知らぬ間に ついたあだ名が 紙ｺｯﾌﾟ
無能なら 今の会社に いるがよい
30歳 やとってもらえる わけもなく
会社での 居場所が無いので もう辞めたい
退職を 夢見て毎週 BIG買う
ｵﾅﾗだと　思ってしたのに　ﾌﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ(´ー｀)
家族留守　全裸ｵﾅﾆｰ　母帰宅
ｵﾅﾆｰ中 姉貴に見られ ﾄﾞﾋﾟｭｯﾄﾞﾋﾟｭ
働かず　痔にもならずは　無職かな　（詠み人知らず）
おちんちん　勃起したけど　気付かれない
童貞はｱﾆﾒの国へのﾊﾟｽﾎﾟｰ㌧
愛液ってどこから分泌されるのよ？
マンコなめ　さらに出てくる　愛液よ
